Long ago,
our galaxy was ruled
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ,ກາວ
ທຽມຂອງພວກເຮົາຖືກປົກຄອງ
by an alien race
called the Eridians
ໂດຍເຊື້ອຊາດຕ່າງດາວ
ທີ່ເອີ້ນວ່າຊາວເອຣີດີຍ
whose power and technology
ອໍານາດແລະເຕັກໂນໂລຊີຂອງໃຜ
were far beyond
human comprehension.
ແມ່ນເກີນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງມະນຸດຫຼາຍ.
Though they disappeared
ages ago,
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຫາຍໄປຫຼາຍປີກ່ອນ,
they left behind fragments
of their technology,
ພວກເຂົາໄດ້ປະຖິ້ມຊິ້ນສ່ວນຂອງເຕັ
ກໂນໂລຢີຂອງພວກເຂົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,
scraps that became
the foundation
ຂີ້ເຫຍື້ອ
for all human advancement.
ເພື່ອຄວາມກ້າວໜ້າຂອງມະນຸດທັງ ໝົດ.
But the Eridians'
greatest secrets
ແຕ່ຄວາມລັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຂອງຊາວເອຣີດີຍ
were hidden in a vault
ຈັບໄວ້ໃນກະຕ່າ
located on the planet Pandora.
ຕັ້ງຢູ່ເທິງດາວເຄາະປານໂດຣາ.
The once peaceful world
was overrun by corporations,
ໂລກທີ່ເຄີຍມີຄວາມສະຫງົບສຸກ
ໄດ້ຖືກບຸກລຸກໂດຍບໍລິສັດ,
criminals,
ພວກອາຊະຍາກໍາ
- and treasure seekers...
-Guns, guns, guns!
- ແລະຜູ້ຊອກຫາຊັບສິນ...
- ປືນປືນ ປືນ!
...fighting
and killing one another
... ຕໍ່ສູ້ແລະຂ້າກັນແລະກັນ
for a chance to find the vault.
ເພື່ອໂອກາດທີ່ຈະຊອກຫາກະຕູ້ເງິນ.
But it remained hidden.
ແຕ່ມັນຍັງຄົງເຊື່ອງໄວ້.
Then, amidst
the clouds of chaos,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນກາງເມກຂອງຄວາມວຸ້ນວາຍ,
a glimmer of hope
shone through.
ແສງສະຫວ່າງຄວາມຫວັງໄດ້ສ່ອງຜ່ານ.
A prophecy.
ຄໍາທໍານາຍ.
That one day,
ມື້ໜຶ່ງນັ້ນ,
a daughter of Eridia
would open the vault
ລູກສາວຂອງເອຣີເດຍຈະເປີດກະຕູ້ເງິນ
and restore order
to the broken planet.
ແລະຟື້ນຟູຄວາມເປັນລະບຽບ
ຮຽບຮ້ອຍໃນໂລກທີ່ແຕກຫັກ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That sounds like
some wacko B.S., right?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ BS ທີ່
ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
Well, I thought so too,
until...
ດີ, ຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນກັນ, ຈົນກວ່າ...
this mess happened.
ຄວາມສັບສົນນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
There he is!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
God damn!
ສະບາຍດີ!
There's no air holes in there.
ບໍ່ມີຮູອາກາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
What a stupid helmet.
ກະທູ້ໂງ່ຫຼາຍປານໃດ.
Tina.
ໄຕນາ
Hey.
ເຮ້
I'm Roland.
ຂ້ອຍເປັນໂຣລານດ໌.
Yeah. There's been some, uh...
ແມ່ນແລ້ວ. ມີບາງຢ່າງ, ອູ...
There's been some trouble.
ມີບັນຫາບາງຢ່າງ.
And Atlas,
ແລະແອດລັສ,
he sent me
to bring you to safety.
ລາວໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາເພື່ອ
ພາເຈົ້າໄປບ່ອນປອດໄພ.
- My dad sent you?
- That's right.
- ພໍ່ຂອງຂ້ອຍສົ່ງເຈົ້າບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
His shortest soldier?
ທະຫານທີ່ສັ້ນທີ່ສຸດຂອງລາວບໍ?
Yeah, his shortest soldier
ແມ່ນແລ້ວ, ທະຫານທີ່ສັ້ນທີ່ສຸດຂອງລາວ
to save his least
funny daughter.
ເພື່ອຊ່ວຍລູກສາວຂອງລາວ
ທີ່ບໍ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ສຸດ.
Code three security breach.
ລະຫັດສາມການລະເມີດຄວາມປອດໄພ.
The station is in lockdown.
ສະຖານີຖືກປິດລົງ.
All personnel
must shelter in place.
ພະນັກງານທຸກຄົນຕ້ອງລີ້ໄພຢູ່ບ່ອນທີ່ຕັ້ງ.
- Okay, let's go.
- Hey, hey, hey!
- ດີແລ້ວ, ໄປ.
- ເຮ້, ເຮ້!
- Let's slow down.
-Target in sight!
- ພວກເຮົາຈະຊ້າລົງ.
- ເປົ້າໝາຍຢູ່ໃນສາຍຕາ!
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Stay down!
ຢູ່ລຸ່ມ!
- Oh, God.
- No, no!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ບໍ່, ບໍ່!
Catch.
ຈັບ.
Fake stormtrooper-ass bitch.
ໂຊກຮ້າຍນັກຮົບໂຈມຕີປອມ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
Code three security breach.
ລະຫັດສາມການລະເມີດຄວາມປອດໄພ.
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
The station is now in lockdown.
ສະຖານີດຽວນີ້ຖືກປິດລົງແລ້ວ.
Wait, I changed my mind.
Take me back to my cell.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈແລ້ວ.ເອົາ
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຈຸລັງຂອງຂ້ອຍ.
- Please.
- Come on.
- ກະລຸນາ.
- ມາແລ້ວ.
Holy shit!
One of the Psychos got out.
ສະຫວັນນະເຂດ! ໜຶ່ງໃນ Psychos ໄດ້ອອກໄປ.
It's time to go insane!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ!
You're in my spot.
ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Put him down. Put him down.
ເອົາລາວລົງ. ເອົາມັນລົງ.
Hey, easy.
ເຮ້, ສະບາຍໃຈ.
What do you, uh...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ອູ...
What do you say
me and you be friends?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າຂ້ອຍ
ແລະເຈົ້າຈະເປັນເພື່ອນມິດ?
Shit.
ສະບາຍດີ.
Sorry, Knoxx.
ຂໍໂທດ, ໂນກສ໌.
My girl.
ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
Krieg,
what's up, man?
ເຄຣກ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
You want some pancakes?
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຈີ່ບໍ?
My girl broken.
ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍແຕກ.
It's Krieg, right?
ມັນເປັນຄຣີກ, ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
What do you say you help me
get her outta here?
ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດຖ້າເຈົ້າ
ຊ່ວຍຂ້ອຍເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Of course,
ແນ່ນອນ,
we can't all be
the daughter of Eridia,
ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ສາມາດ
ເປັນລູກສາວຂອງເອຣີດີຍໄດ້,
skipping down
the path of destiny.
ການໂດດລົງທາງຂອງຈຸດໝາຍປາຍທາງ.
Some of us
have to work for a living.
ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດວຽກເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
You don't have
to do this, you know.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແບບນີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
I mean, I can pay you.
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍສາມາດ
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
Yeah, whatever's in my wallet
right now, it's yours.
ແມ່ນແລ້ວ,ທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນກະເປົາເງິນ
ຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້,ມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
Okay?
ໂອເຄ?
Shut up
or I'll break your other arm.
ປິດງຽບຫຼືຂ້ອຍຈະຕັດແຂນອີກໜຶ່ງຂອງທ່ານ.
Oh, no,
one arm's good.
ໂອ້, ບໍ່, ແຂນດຽວດີ.
That's fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
-'Sup?
- Sorry.
- ຂຶ້ນບໍ?
- ຂໍໂທດເດີ.
- Quinn.
- Lilith.
- ຄວິນ
- ລີລິທ.
We do have other seats,
you know.
ພວກເຮົາມີບ່ອນນັ່ງອື່ນໆ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Then he won't have
any trouble finding one.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະບໍ່ມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຊອກຫາໜຶ່ງ.
Uh, not tonight.
ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້.
Top shelf.
ກະຕູ້ເທິງສຸດ.
Not sure how top
you think the shelves are.
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຄິດວ່າກະຕູ້ສູງປານໃດ.
Eh, buy your kid
some dance lessons.
ເອ້, ຊື້ບົດຮຽນເຕັ້ນໃຫ້ລູກຂອງທ່ານ.
Hot date?
ວັນທີຮ້ອນບໍ?
You remember that heist down
in Lectra City last month?
ເຈົ້າຈື່ການລັກລອບທີ່ລົງໃນເມືອງ
ເລັກຕຣາເດືອນທີ່ຜ່ານມາບໍ?
Yeah, a couple of guards died.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ຮັກສາຄວາມປອດໄພສອງສາມຄົນຕາຍ.
Yeah, well, this sad sack
was the trigger man.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ກະເປົາໂຊກຮ້າຍ
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍກະຕຸ້ນ.
Listen, I never meant
to shoot anyone.
ຟັງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈຍິງໃຜເລີຍ.
I was...
ຂ້ອຍເປັນ...
I'm getting too old
for this shit.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຖົ້າ
ເກີນໄປສໍາລັບສິ່ງນີ້.
Bounty hunting? Uh.
ການລ່າລ້ຽງລາງວັນບໍ? ໂອ້.
It's for the young and stupid.
Am I right?
ມັນເປັນສໍາລັບໄວໜຸ່ມ
ແລະໂງ່.ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
You really want me
to answer that?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕອບນັ້ນແທ້ບໍ?
I do not.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
Lilith.
ລີລິທ.
Piss off.
ອອກໄປ.
I heard you were quite
the crusty old...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນເກົ່າທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ...
Wait. Wait, wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ
We, uh, maybe got off
on the wrong foot.
ພວກເຮົາ,ໂອ້,ບາງທີໄດ້ເລີ່ມ
ຕົ້ນດ້ວຍຕີນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
You see, um...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ອູມ...
I represent a very wealthy man
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີຫຼາຍ
who has a contract for you.
ຜູ້ທີ່ມີສັນຍາ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
I've got a job.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
Maybe next month.
ບາງທີເດືອນໜ້າ.
You collect on that scum
ເຈົ້າເກັບເງິນຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
dead or alive, right?
ຕາຍຫຼືຍັງມີຊີວິດຢູ່, ແມ່ນບໍ?
Hey.
ເຮ້
Not in here, big boy.
ບໍ່ຢູ່ໃນບ່ອນນີ້, ເດັກຊາຍໃຫຍ່.
We don't want any trouble.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກມີບັນຫາໃດໆ.
It's just, uh, our employer
is, uh, not one for waiting.
ມັນພຽງແຕ່,ໂອ້,ນາຍຈ້າງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ,ໂອ່,ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຈະລໍຖ້າ.
Who is?
ໃຜເປັນ?
Are you with these assholes?
ເຈົ້າຢູ່ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
Or are you just a fan
of violence?
ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນແຟນຄວາມຮຸນແຮງບໍ?
These gentlemen work
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກ
or should I say "worked" for me?
ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ"
ເຮັດວຽກ"ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
I'll get Kimber
to clean this up.
ຂ້ອຍຈະບອກຄິມເບີໃຫ້
ເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງນີ້.
Thanks, Quinn.
ຂອບໃຈ, ຄວິນ.
That was impressive.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
I warned them
not to underestimate you.
ຂ້ອຍເຕືອນພວກເຂົາບໍ່ໃຫ້ປະເມີນຕໍ່າເຈົ້າ.
My name is Deukalian Atlas.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Deukalian Atlas.
And, uh...
ແລະ, ອູ...
Hold on.
ລໍຖ້າ.
This is...
ນີ້ແມ່ນ...
This is rather awkward.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສະບາຍຫຼາຍ.
Hey, you there.
ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Fat boy.
ເດັກຊາຍໄຂມັນ.
Put me on.
ເອົາຂ້ອຍໃສ່.
But she just
killed Frank and Wes.
ແຕ່ນາງຫາກໍ່ຂ້າແຟຣນກ໌ ແລະ ເວສ.
But she would never
shoot a man of your caliber.
ແຕ່ນາງຈະບໍ່ຍິງຜູ້ຊາຍ
ທີ່ມີລະດັບຂອງທ່ານເລີຍ.
Mm.
ມມ
As I was saying...
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ...
Start walking.
ເລີ່ມຍ່າງ.
My name is Deukalian Atlas.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Deukalian Atlas.
President of the...
ປະທານປະເທດຂອງ...
The Atlas Corporation?
ບໍລິສັດແອດລັສບໍ?
Clue's in the name.
ຂໍ້ແນະນໍາແມ່ນຢູ່ໃນຊື່.
Look, uh, this has been
a really long day.
ເບິ່ງ, ອູ, ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ຍາວນານແທ້ໆ.
Can we just skip to,
ພວກເຮົາສາມາດຂ້າມໄປຫາໄດ້ບໍ,
I don't know, whatever this is?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
My daughter has been kidnapped,
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຖືກລັກພາຕົວແລ້ວ,
and I need her returned to me.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ນາງກັບມາຫາຂ້ອຍ.
Bounty hunter, not babysitter.
ນັກລ່າລ້ຽງລາງວັນ,ບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
Haven't you got some
toy soldiers you can send?
ເຈົ້າບໍ່ມີທະຫານຫຼິ້ນບາງຄົນ
ທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງໄດ້ບໍ?
Yes, the Crimson Lance.
ແມ່ນແລ້ວ, ກະທູ້ສີແດງ.
Unfortunately, the kidnapper
is one of them.
ໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ລັກພາຕົວແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ.
I need an outsider.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນນອກ.
Someone who knows
how to handle a planet
ບາງຄົນທີ່ຮູ້ວິທີຮັບມືກັບໂລກ
full of Psychos, skags,
and vault hunters
ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນຈິດໃຈ,
Skags ,ແລະນັກລ່າກະຕ່າ
like they were born there.
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາເກີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Your daughter's on Pandora?
ລູກສາວຂອງທ່ານຢູ່ໃນປານໂດຣາບໍ?
Thoughts and prayers.
ຄວາມຄິດແລະອະທິຖານ.
But you couldn't pay me enough
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍພຽງພໍ
to set foot
on that shithole again.
ເພື່ອວາງຕີນໃສ່ຮູໂຊກຮ້າຍນັ້ນອີກຄັ້ງ.
Are you sure about that?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Oh.
ໂອ້.
Maybe you could.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Okay, I'll start
when my current contract ends.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອ
ສັນຍາຂອງຂ້ອຍໃນປະຈຸບັນສິ້ນສຸດລົງ.
Seems like you're free
to start immediately.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ທັນທີ.
Give her the beacon.
ໃຫ້ນາງແສງໄຟ.
Activate this device
when you find my daughter
ເປີດອຸປະກອນນີ້ເມື່ອ
ເຈົ້າພົບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
and my people
will retrieve her.
ແລະຄົນຂອງຂ້ອຍຈະເອົານາງຄືນ.
You haven't disappointed
so far, Lilith.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ
ຈົນເຖິງປະຈຸບັນ,ລີລີຕ໌.
I advise you not to start.
ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Thank you for
flying Atlas transport pods.
ຂອບໃຈທີ່ບິນກະຕູ້ຂົນສົ່ງ Atlas.
You've arrived
at your destination.
ເຈົ້າໄດ້ມາຮອດຈຸດໝາຍປາຍທາງແລ້ວ.
Pandora.
ແພນໂດຣາ
Let me tell you
everything you need to know
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າທຸກ
ຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້
about Pandora.
ກ່ຽວກັບປານໂດຣາ.
It's a shithole.
ມັນເປັນຮູໂຊກຮ້າຍ.
I should know. I'm from here.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້. ຂ້ອຍມາຈາກບ່ອນນີ້.
God, I hate this planet.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍກຽດຊັງໂລກນີ້.
It's the kind of place
ມັນເປັນບ່ອນທີ່
you don't ever wanna return to.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກກັບມາເລີຍ.
So, the sooner I find the girl,
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເດັກຍິງໄວຂຶ້ນ,
the sooner I can
get the hell outta here.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄວຂຶ້ນ.
The soldier had hijacked
one of Atlas' shuttles
ທະຫານໄດ້ລັກລອບເຮືອບິນໜຶ່ງຂອງແອດລັສ
and crash-landed here
months ago.
ແລະຕົກລົງທີ່ນີ້ເມື່ອຫຼາຍເດືອນກ່ອນ.
There wasn't much left of it.
ມັນບໍ່ມີສ່ວນຫຼາຍທີ່ຍັງເຫຼືອ.
It'd been stripped for parts
ມັນຖືກຕັດອອກເປັນສ່ວນຕ່າງໆ
and vandalized
by vault hunters.
ແລະຖືກທໍາລາຍໂດຍຜູ້ລ່າປ່າກະຕ່າ.
No way to know
if he and Tina even survived.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຮູ້ວ່າລາວ
ແລະຕິນາຍັງລອດຊີວິດຢູ່ບໍ.
Wanna know if you've seen her.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍເຫັນນາງບໍ.
But then I spoke
to some locals.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າກັບຄົນທ້ອງຖິ່ນບາງຄົນ.
Scavenger kids
barely scraping out a living.
ເດັກນ້ອຍຂີ້ເຫຍື້ອ
ເກືອບບໍ່ໄດ້ຫາເງິນລ້ຽງຊີບ.
They told me
Tina and the soldier
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າ ຕິນາ ແລະທະຫານ
had passed through weeks ago
ຜ່ານໄປແລ້ວ
heading north
towards Fyrestone.
ໄປທາງທິດເໜືອໄປຫາຟາຍເຣສຕັນ.
Then I ran
into some other locals.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພົບຄົນທ້ອງຖິ່ນຄົນອື່ນ.
Run!
ແລ່ນໄປ!
Psychos.
Murderous gangs.
ຄົນຈິດໃຈ. ກຸ່ມຄາດຕະກໍາ.
It was time to catch a ride
and head north.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ຂັບລົດແລະໄປທາງທິດເໜືອ.
Hello, vault hunter.
ສະບາຍດີ, ນັກລ່າກະຕ່າ.
Need a ride?
ເຈົ້າຕ້ອງການຂັບລົດບໍ?
Yeah, I'm not
a vault hunter, but...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ນັກລ່າກະຕ່າ,ແຕ່...
Then welcome aboard.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
People inside, bags up top.
ຄົນຢູ່ພາຍໃນ, ຖົງຢູ່ເທິງສຸດ.
Don't need
any explosives going pop.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການລະເບີດໃດໆທີ່ຈະແຕກຂຶ້ນ.
That is a mess to clean up,
believe me.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສັບສົນທີ່ຈະ
ເຮັດຄວາມສະອາດ,ເຊື່ອຂ້ອຍ.
Hello, passenger.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ໂດຍສານ.
My name is Marcus.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ມາຣັກສ໌.
But of course,
ແຕ່ແນ່ນອນ,
you're not here for small talk.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອການສົນທະນານ້ອຍໆ.
You are here to find the vault.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາກະຕູ້ເງິນ.
Uh, you can stop there.
ໂອ້, ເຈົ້າສາມາດຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນໄດ້.
Not a vault hunter.
ບໍ່ແມ່ນນັກລ່າກະຕ່າເງິນ.
Just need a ride.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການລົດ.
If you say so.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
Well, hello,
brave vault hunter.
ດີ, ສະບາຍດີ, ນັກລ່າກະຕ່າທີ່ກ້າຫານ.
So, you've come in search
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມາຊອກຫາ
of the secret lost vault
of the Eridians,
ຂອງກະຕູ້ເງິນລັບທີ່ສູນເສຍຂອງຊາວເອຣີດີຍ,
right here on Pandora!
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນປານໂດຣາ!
Do you want to be rich
beyond your wildest dreams?
ເຈົ້າຢາກຮັ່ງມີເກີນຄວາມຝັນ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດບໍ?
First, you must find the keys,
ກ່ອນອື່ນ, ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາປຸ່ມ,
then the vault itself,
but it won't be easy.
ຫຼັງຈາກນັ້ນກະຕູ້ເງິນ
ເອງ,ແຕ່ມັນຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ.
Could you turn this shit off?
ເຈົ້າສາມາດປິດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
Not a vault hunter.
ບໍ່ແມ່ນນັກລ່າກະຕ່າເງິນ.
No can do.
ບໍ່ເຮັດໄດ້.
This bus is for transporting
vault hunters, so...
ລົດເມນີ້ແມ່ນເພື່ອຂົນສົ່ງ
ຜູ້ລ່າປ່າກະຕ່າ,ສະນັ້ນ...
Will you be
the one to find the vault?
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນທີ່ຈະຊອກຫາກະຕູ້ເງິນບໍ?
Ancient alien treasure filled
with high-tech secrets...
ຊັບສິນຕ່າງດາວບູຮານທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ຄວາມລັບເຕັກໂນໂລຢີສູງ...
Pandora is a dangerous place,
ປານໂດຣາເປັນບ່ອນອັນຕະລາຍ,
so you need superior firepower.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການ
ພະລັງງານໄຟທີ່ສູງກວ່າ.
Prepare yourself
with one of Marcus' munitions.
ກຽມຕົວດ້ວຍລູກປືນ ໜຶ່ງ ຂອງມາຣັກສ໌.
Next stop, Fyrestone,
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ຟາຍເຣສຕັນ,
where all vault hunters begin.
ບ່ອນທີ່ຜູ້ລ່າປ່າ
ກະຕ່າທັງໝົດເລີ່ມຕົ້ນ.
Uh, no.
ໂອ້ ບໍ່
Really, I am not...
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
Good luck, vault hunter.
ໂຊກດີ, ນັກລ່າກະຕ່າ.
I hope you find
what you're searching for.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພົບ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ.
Two weeks on the trail,
ສອງອາທິດໃນການຕິດຕາມ,
and it was as cold
as Pandora's moons.
ແລະມັນເຢັນຄືກັບດວງຈັນຂອງປານໂດຣາ.
Tina and the soldier
were long gone.
ຕິນາແລະທະຫານໄດ້ໄປດົນນານແລ້ວ.
I needed a miracle,
but I got something else.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງມະຫັດສະຈັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
My eye!
ຕາຂອງຂ້ອຍ!
You shot me in my eye!
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍໃສ່ຕາຂອງຂ້ອຍ!
You blinded me for life!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕາບອດຕະຫຼອດຊີວິດ!
How will I manage to survive?
ຂ້ອຍຈະຈັດການຢູ່ລອດໄດ້ແນວໃດ?
I'm just kidding!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ!
I was designed to withstand
all kinds of violent acts,
ຂ້ອຍຖືກອອກແບບມາເພື່ອທົນທານຕໍ່
ການກະທໍາຄວາມຮຸນແຮງທຸກປະເພດ,
even completely
unjustified ones like yours.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກທີ່ບໍ່ມີເຫດ
ຜົນຢ່າງສົມບູນເຊັ່ນເຈົ້າ.
Now, I bet you're wondering,
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງສົງໄສວ່າ,
what's the deal with this thing?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບສິ່ງນີ້?
Uh, no, I'm not.
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
I'm programmed for humor,
ຂ້ອຍຖືກຂຽນໂປແກຼມໃຫ້ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ,
so I will process that
as "witty banter."
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປະມວນຜົນມັນ
ວ່າເປັນ"ກະຕຸ້ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ."
Beat it.
ເອົາຊະນະມັນ.
I'm a Hyperion brand CL4P-TP,
ຂ້ອຍເປັນຍີ່ຫໍ້ Hyperion CL4P-TP,
possibly the last of my kind
still in service.
ບາງທີເປັນຄົນສຸດທ້າຍໃນຊະນິດ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຍັງຢູ່ໃນບໍລິການ.
But you can call me...
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດໂທຫາຂ້ອຍໄດ້...
Whoopsie! Ha!
ໂວບຊີ! ຮາ!
You accidentally shot me
in the face again.
ເຈົ້າໄດ້ຍິງຂ້ອຍໃສ່ໃບໜ້າອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງໂດຍບໍ່ sengaja .
As I was saying,
you can call me Claptrap.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ,ເຈົ້າ
ສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Claptrap ໄດ້.
You know,
I can do this all night,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດແບບນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດຄືນ,
so piss off.
ສະນັ້ນອອກໄປ.
Believe me,
I wish I could
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢາກໄດ້
based on what little
I've experienced
ອີງຕາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍປະສົບມາໜ້ອຍໜຶ່ງ
of your horrendous personality.
ຂອງບຸກຄະລິກກະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານ.
But I have no choice.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Did Atlas send you?
ແອດລັສໄດ້ສົ່ງເຈົ້າບໍ?
Atlas? Yuck!
ແອດລັສ? ໂຊກຮ້າຍ!
I don't work
for the competition.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບການແຂ່ງຂັນ.
No, I've been lying dormant
under a garbage heap
ບໍ່, ຂ້ອຍນອນຢູ່ໃຕ້ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອ
for... calculating... 36 years!
ສໍາລັບ... ການຄິດໄລ່... 36 ປີ!
But the moment
you landed on Pandora,
ແຕ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ເຈົ້າ
ລົງຈອດຢູ່ເທິງປານໂດຣາ,
I was reactivated
ຂ້ອຍຖືກເປີດໃຊ້ງານຄືນ
because I've been programmed
to help you upon your return!
ເພາະຂ້ອຍຖືກຂຽນໂປແກຼມເພື່ອ
ຊ່ວຍເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າກັບມາ!
No one knew I was coming here.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມາບ່ອນນີ້.
Not even me.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ.
Who programmed you?
ໃຜໄດ້ຂຽນໂປແກຼມເຈົ້າ?
I don't know!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
Which is a shame,
because you're an awful person
ຊຶ່ງເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ
and I'd love to know
who to blame for this.
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄວນ
ກ່າວໂທດໃຜກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
Since I don't, I have
no choice but to serve you
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີທາງເລືອກນອກຈາກການຮັບໃຊ້ເຈົ້າ
until you're dead.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕາຍ.
Did that sound like a threat?
Sorry.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຂົ່ມຂູ່ບໍ? ຂໍໂທດ.
Anyway, as long as
you're not dead,
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ,
- I'm here to help.
- Oh.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
- ໂອ້.
And I have many skills.
ແລະຂ້ອຍມີທັກສະຫຼາຍຢ່າງ.
Balancing.
ຄວາມສົມດຸນ.
Turning in circles.
ຫັນໄປເປັນວົງຈອນ.
I don't need a partner.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄູ່ຮ່ວມງານ.
Uh, I can also access
the ECHOnet.
ໂອ້,ຂ້ອຍຍັງສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງ ECHOnet ໄດ້.
Did you say "ECHOnet"?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ECHOnet" ບໍ?
Can you use it to find someone?
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອຊອກຫາຄົນໃດໄດ້ບໍ?
Of course.
Just show me a picture.
ແນ່ນອນ. ພຽງແຕ່ສະແດງຮູບໃຫ້ຂ້ອຍ.
I'll hack and search
ຂ້ອຍຈະ hack ແລະ ຊອກຫາ
its slowly dying
visual banks for matches
ສະມຸດ
and find your target's
last known location.
ແລະຊອກຫາສະຖານທີ່ທີ່ຮູ້ຈັກ
ສຸດທ້າຍຂອງເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ.
Find her.
ຊອກຫານາງ.
She was last seen
outside Fyrestone.
ນາງຖືກເຫັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຢູ່ນອກຟາຍເຣສຕັນ.
Accessing network.
ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍ.
Scanning, scanning
Scanning
ສະແກນສະແກນ
Scanning, scanning
Scanning
ສະແກນສະແກນ
Scanning, scanning
Scanning
ສະແກນສະແກນ
Scanning, scanning
Scanning
ສະແກນສະແກນ
Could you do it
without the singing?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍໂດຍບໍ່ມີການຮ້ອງເພງ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Scanning, scanning
Scanning
ສະແກນສະແກນ
Done!
ເຮັດແລ້ວ!
Your target was last recorded
ເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານຖືກບັນທຶກໄວ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
near an abandoned quarry
in the Tundra Express!
ໃກ້ກັບຫີນຫີນທີ່ຖືກປະຖິ້ມ
ໄວ້ໃນລົດໄຟ Tundra Express !
It's only 132 days on foot
ມັນພຽງແຕ່ 132 ມື້ໃນການຍ່າງ
with a 98% chance of being
eaten by a Craw maggot!
ມີໂອກາດ 98% ທີ່ຈະຖືກແມງໄມ້ Craw ກິນ!
I like those odds!
ຂ້ອຍມັກຄວາມເປັນໄປໄດ້ນັ້ນ!
We're gonna need some wheels.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການລົດຈັກບາງຢ່າງ.
That's the Crimson Lance,
Atlas' private army.
ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ສີແດງ,
ກອງທັບສ່ວນຕົວຂອງແອດລັສ.
What are they doing here?
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Oh, just a guess here.
ໂອ້, ພຽງແຕ່ຄາດເດົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Exactly the same thing
you're doing.
ສິ່ງດຽວກັນກັບທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ.
And the Lance
teaming up with the Psychos?
ແລະແອນສ໌ທີ່ຮ່ວມມືກັບ Psychos ບໍ?
It seems like Atlas will hire
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແອດລັສຈະຈ້າງ
just about anyone
to find his daughter.
ເກືອບທຸກຄົນທີ່ຈະຊອກຫາລູກສາວຂອງລາວ.
Concentrating.
Sorry.
ສຸມໃສ່. ຂໍໂທດ.
Huh. The Lance are leaving.
ຮາ. ລານສ໌ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
I guess they didn't find her.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພົບນາງ.
No more Mommy!
ບໍ່ມີແມ່ອີກແລ້ວ!
Free lunch! Hot delivery!
ອາຫານທ່ຽງຟຣີ! ການຈັດສົ່ງຮ້ອນ!
Huh?
ຮາ?
That was so out of character
to save those children.
ມັນບໍ່ເໝາະສົມກັບຕົວລະຄອນທີ່
ຈະຊ່ວຍເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
Well, I needed a ride.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດ.
For a second there,
ສໍາລັບວິນາທີໜຶ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ,
I thought you weren't
a horrible person.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍແຮງ.
Phew! The world
makes sense again.
Phew! ໂລກມີຄວາມ ໝາຍ ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Now, there's only room
for one up front,
ດຽວນີ້, ມີບ່ອນພຽງຄົນດຽວຢູ່ທາງໜ້າ,
but worry not.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ.
I can sit on your lap.
ຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງທ່ານໄດ້.
Lilith!
ລີລິດ!
You accidentally locked me
in the back!
ເຈົ້າລັອກຂ້ອຍໄວ້ທາງຫຼັງໂດຍບໍ່ sengaja!
Lilith!
ລີລິດ!
Please drain my battery.
ກະລຸນາຖອກແບັດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍອອກ.
Put me back to sleep.
ໃຫ້ຂ້ອຍນອນຄືນ.
I won't tell.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກ.
You said you wanted to help.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກຊ່ວຍ.
I said I'm programmed to help.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຖືກຂຽນໂປແກຼມເພື່ອຊ່ວຍ.
What I want to do
is wipe my memory,
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນ
ລຶບຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ,
you horrendous she-devil.
ເຈົ້າເປັນຊາຕານຍິງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Are you sure these
are the right coordinates?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ປະສານງານທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
Yes. This is the last known
location of your quarry.
ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່
ຮູ້ຈັກສຸດທ້າຍຂອງຫີນຂອງທ່ານ.
Get it?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
But it looks like
she's long gone by now.
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່ານາງໄປແລ້ວດົນນານໃນເວລານີ້.
Does it?
ມັນເຮັດບໍ?
You know, it's quite
a menagerie you've got here.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າມີຮ້ານ
ສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You could start
your own Pandoran zoo.
ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນສວນສັດ
ປານໂດຣານຂອງທ່ານເອງໄດ້.
You must be Tina.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຕິນາ.
Name's Lilith.
ຊື່ວ່າ ລີລີຕ໌.
So, that soldier...
ສະນັ້ນ, ທະຫານຄົນນັ້ນ...
who brought you here,
ໃຜພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້,
is he playing
hide-and-seek, too?
ລາວຫຼິ້ນຫຼົບລີ້ຢູ່ບໍ?
He left me.
ລາວອອກຈາກຂ້ອຍ.
I haven't seen him in days.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລ້ວ.
Well, I'm here to take you home
ດີ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອພາເຈົ້າກັບບ້ານ
to your father.
ກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
Yeah, he seems like
a real, uh, sweetheart.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຮັກແທ້ໆ.
What? My daddy?
ຫຍັງ? ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
I get to see my daddy?
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Really?
ແທ້ໆບໍ?
I've been so afraid.
ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
- Yeah.
-I've been scared.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຢ້ານກົວແລ້ວ.
Speaking of your daddy...
ເວົ້າເຖິງພໍ່ເຈົ້າແລ້ວ...
The noises outside
really freaked me out.
ສຽງນອກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວແທ້ໆ.
I've just gotta let him know
that I got you safe...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງບອກລາວວ່າ
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປອດໄພ...
I should probably
get my stuff.
ຂ້ອຍຄວນເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
I really love my daddy.
ຂ້ອຍຮັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
He's such a nurturing
parental figure.
ລາວເປັນຕົວເລກພໍ່ແມ່ທີ່ດູແລຫຼາຍ.
Sure, I'll have to take
your word for it.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອຄໍ
າເວົ້າຂອງທ່ານສໍາລັບມັນ.
Miss Lilith,
ນາງລີລິດ,
can you grab my Badonkadonk?
ເຈົ້າສາມາດເອົາບາດອນ
ກາດອນກ໌ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Your what now?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
You little...
ເຈົ້ານ້ອຍໆ...
I love it
when bounty hunters drop by.
ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອຜູ້ລ່າລ້າງລາງວັນມາ.
Time to make it rain...
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຝົນຕົກ...
with your body parts.
ດ້ວຍສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
Hey.
ເຮ້
You still alive down there?
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
She seems deranged.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
You two have a lot in common.
ພວກເຈົ້າທັງສອງມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ.
Only she's smaller,
nicer, cuter.
ພຽງແຕ່ນາງນ້ອຍກວ່າ, ດີກວ່າ, ງາມກວ່າ.
Hope that wasn't
something important.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ.
Fix this.
ແກ້ໄຂສິ່ງນີ້.
Because, whoo, it's toast.
ເພາະວ່າ, ໂວ້, ມັນແມ່ນໂຕສຕ໌.
Where'd you go?
ເຈົ້າໄປໃສ?
Tina.
ໄຕນາ
Look, I... I'm here to save you.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
Do I look like
I need saving?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
'Cause I'm up here
ເພາະຂ້ອຍຢູ່ເທິງນີ້
and you're all hiding
under a car.
ແລະເຈົ້າທັງໝົດກໍາລັ
ງເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ລົດ.
Like a bitch!
ຄືກັບໂຊກຮ້າຍ!
You get down here right now.
ເຈົ້າລົງມາບ່ອນນີ້ທັນທີ.
Oh, Krieg!
ໂອ້, ເຄຣກ!
This fancy-ass woman
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຄົນນີ້
just pointed a gun
at your best friend.
ພຽງແຕ່ແນໃສ່ປືນໃສ່ເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
I will lick
your spine clean.
ຂ້ອຍຈະລ້າງກະດູກສັນຫຼັງຂອງທ່ານໃຫ້ສະອາດ.
Holed up with Psychos?
ເຊື່ອງໄວ້ກັບ Psychos ບໍ?
He only used to be a Psycho.
ລາວເຄີຍເປັນຄົນຈິດໃຈເທົ່ານັ້ນ.
Now he's my big brother!
ດຽວນີ້ລາວເປັນອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ!
How sweet.
ມັນຫວານຫຼາຍປານໃດ.
One of you kill the other,
I'm gonna go get a coffee.
ໜຶ່ງໃນເຈົ້າຂ້າຄົນອື
່ນ,ຂ້ອຍຈະໄປກິນກາເຟ.
Tell her what she's won, Krieg.
ບອກນາງວ່ານາງໄດ້ຊະນະຫຍັງ, Krieg.
You've walked
the wrong dog.
ເຈົ້າໄດ້ຍ່າງໝາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Shoot him in the face.
ຍິງລາວໃສ່ໃບໜ້າ.
Shoot him in the face again.
ຍິງລາວໃສ່ໃບໜ້າອີກຄັ້ງ.
It's not working.
Forget it. Abort. Go!
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ລືມມັນ. ຍົກເລີກ. ໄປ!
Run, run!
ແລ່ນ, ແລ່ນ!
Mine's bigger.
ຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າ.
Listen.
ຟັງນະ
I was sent by your father.
ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໂດຍພໍ່ຂອງທ່ານ.
Well, that's strange.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
Because I don't
have a father, lady.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີພໍ່, ແມ່ຍິງ.
I know this planet
can mess with your mind.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂລກນີ້ສາມາດ
ໂຊກຮ້າຍຈິດໃຈຂອງທ່ານໄດ້.
My mind is awesome.
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍດີເລີດ.
My mind's so cool.
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍ.
Listen, I don't wanna be here.
Nothing personal.
ຟັງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້
.ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ.
So, if you could
just come with me,
ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າສາມາດໄປກັບຂ້ອຍໄດ້,
and you could talk to your dad
ແລະເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້
and you guys can sort it out,
ແລະພວກເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້,
family style. And I can...
ແບບຄອບຄົວ. ແລະຂ້ອຍສາມາດ...
Nice work, lady.
You led 'em straight to me.
ເຮັດວຽກດີ,ແມ່ຍິງ.ເຈົ້າ
ພາພວກເຂົາໄປຫາຂ້ອຍໂດຍກົງ.
So, Atlas sent
someone new to find the girl.
ສະນັ້ນ,ແອດລັສໄດ້ສົ່ງ
ຄົນໃໝ່ໄປຊອກຫາເດັກຍິງ.
Never would have thought
it was a scumbag vault hunter.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ນັກລ່າກະຕ່າໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
Actually, I'm not
a scumbag vault hunter.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ນັກລ່າກະຕ່າໂຊກຮ້າຍ.
Actually,
she's a scumbag bounty hunter.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນາງເປັນນັກ
ລ່າລ້າງລາງວັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
You know, it's not
my fault you suck at your job,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໃນວຽກງານຂອງທ່ານ,
whoever you are. Who are you?
ບໍ່ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Commander Knoxx
of the Crimson Lance.
ຜູ້ບັນຊາການໂນກສ໌ຈາກກະດານສີແດງ.
And I'm taking the girl with me.
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາເດັກຍິງກັບຂ້ອຍ.
Oh, yeah?
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
You and what army?
ເຈົ້າແລະກອງທັບໃດ?
The one right behind me.
ຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
Move, move.
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ.
Charlie team, right side.
ທີມງານແຊລລີ, ທາງຂວາ.
On your lead, with me!
ຕາມການນໍາຂອງທ່ານ, ກັບຂ້ອຍ!
Stay behind me.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
- I'll go.
- Wait.
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ລໍຖ້າ.
And if you're both nice,
ແລະຖ້າເຈົ້າທັງສອງເປັນຄົນດີ,
I'll put in a good word
with Daddy.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າດີກັບພໍ່.
Sounds good to me.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
Sergeant Russo,
ພົນຈັດຕະວາ ຣູໂຊ,
bring me a neurocollar
for the girl.
ເອົາຄໍປະສາດມາໃຫ້ຂ້ອຍ ສໍາ ລັບເດັກຍິງ.
Copy that, Commander.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຜູ້ບັນຊາການ.
A collar?
ຄໍ?
I love new jewelry.
ຂ້ອຍມັກເຄື່ອງປະດັບໃໝ່.
Yeah, I got you a gift, too.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຂອງຂວັນ
ໃຫ້ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Catch.
ຈັບ.
Will you be my friend?
ເຈົ້າຈະເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
- Come on!
- Hey!
- ມາແລ້ວ!
- ເຮ້!
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Tina!
ໄຕນາ!
Stop.
She's coming with me.
ຢຸດເຊົາ. ນາງຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
I leave you alone
for 10 minutes...
ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ
ເປັນເວລາ 10 ນາທີ...
Get in the car.
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
It's okay. He's with me.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
I wish I wasn't.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
Get in the car!
ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
Lilith, wait for me!
ລີລິດ, ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
What did I tell you?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
Minimal explosions.
ການລະເບີດຢ່າງໜ້ອຍ.
No, I said no explosions!
ບໍ່, ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີການລະເບີດ!
Who the hell are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
This is Lilith. My dad sent her.
ນີ້ແມ່ນລີລິດ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງນາງ.
Oh. She's a scumbag
bounty hunter.
ໂອ້.ນາງເປັນຜູ້ລ່າ
ລ້າງລາງວັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
No, I am a high-end
bounty hunter, pal.
ບໍ່,ຂ້ອຍເປັນນັກລ່າລ້າງ
ລາງວັນລະດັບສູງ,ເພື່ອນ.
-No.
- And letting kids get shot at
- ບໍ່.
- ແລະປ່ອຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍຖືກຍິງໃສ່
was not part
of my job description.
ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ການອະທິບາຍວຽກຂອງຂ້ອຍ.
Oh, I bet it wasn't.
ໂອ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
Lilith. Lilith.
ລີລິທ໌. ລີລີຕ໌.
You inadvertently left
your best friend behind!
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວ!
To die!
ເພື່ອຕາຍ!
Lilith!
ລີລິທ!
Move, move, move!
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
Hey!
No pressure or anything
ເຮ້! ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນຫຼືຫຍັງເລີຍ
but I'd love to come inside,
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າມາ,
- if you get a chance.
- What are you doing?
- ຖ້າເຈົ້າມີໂອກາດ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Just hoping you can
reach out and scoop me up.
ພຽງແຕ່ຫວັງວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຍ່າງໄປຫາຂ້ອຍໄດ້.
You don't have to stop, just...
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດ, ພຽງແຕ່...
Hey!
ເຮ້!
Go easy on the merchandise.
ໄປຢ່າງອ່ອນແອກັບສິນຄ້າ.
Here they come!
ພວກເຂົາມາແລ້ວ!
All units,
you are now weapons free!
ທຸກໜ່ວຍງານ, ເຈົ້າບໍ່ມີອາວຸດດຽວນີ້!
Take them down!
ເອົາພວກມັນລົງ!
Damn it! You know what?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
You drive.
ເຈົ້າຂັບລົດ.
You programmed to steer?
ເຈົ້າຖືກໂປແກມເພື່ອຂັບລົດບໍ?
Who, me?
ໃຜ, ຂ້ອຍບໍ?
Who's driving the damn truck?
ໃຜຂັບລົດບັນທຸກທີ່ຮ້າຍແຮງ?
Driving, driving, driving
ຂັບລົດຂັບລົດ
I'm so good at driving
ຂ້ອຍຂັບລົດດີຫຼາຍ
I'm a robot driver
ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບຫຸ່ນຍົນ
Locking on target, ma'am.
ປິດເປົ້າໝາຍ, ແມ່.
We got a problem!
ພວກເຮົາມີບັນຫາ!
Brace for impact!
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
Holy underwear!
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນທີ່ສັກສິດ!
I told you to drive. Damn it.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຂັບລົດ. ສະບາຍດີ.
Bandit one, four,
up on the right. Cut 'em off.
ໂຈນຄົນໜຶ່ງ,ສີ່,ຢູ່ເທິງ
ທາງຂວາ.ຕັດພວກມັນອອກ.
They got us pinned.
ພວກເຂົາໄດ້ຈັບພວກເຮົາໄວ້.
Not yet they don't. Hold on.
ຍັງບໍ່ທັນພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ. ລໍຖ້າ.
- Brace yourselves.
-What are you doing?
- ກຽມຕົວເອງ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
That was a terrible idea
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ
but it worked.
ແຕ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
Mm, maybe.
ມມ, ບາງທີ.
Where are we?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
Pisswash gully.
ຮ່ອມລ້າງຈານ.
What's that smell? Ugh.
ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ໂອ້.
- Put the window up.
- Why?
- ຍົກປ່ອງຢ້ຽມຂຶ້ນ.
- ເປັນຫຍັງ?
Put the window up!
ຍົກປ່ອງຢ້ຽມຂຶ້ນ!
What is that smell?
ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
What is this "smell"
thing everyone talks about?
ເລື່ອງ"ກິ່ນຫອມ"ນີ້
ແມ່ນຫຍັງທີ່ທຸກຄົນເວົ້າກັນ?
- Listen to what I just said!
- I don't want to!
- ຟັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ!
- Roll the window up!
- Don't tell me what to...
- ເປີດປ່ອງຢ້ຽມຂຶ້ນ!
- ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດຫຍັງ...
It's in my mouth!
ມັນຢູ່ໃນປາກຂອງຂ້ອຍ!
Sardine showers.
ອາບນ້ ໍາ ຊາດິນ.
It's pee. It's pee.
ມັນເປັນນ້ ໍາ ມັນ. ມັນແມ່ນນ້ ໍາ.
Now I got pee
all in the middle of my truck.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີນ້ໍາທັງໝົດ
ຢູ່ກາງລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ.
Correction.
It's 67% urine...
ການແກ້ໄຂ. ມັນແມ່ນທ້ອງ 67%...
14% fecal...
14% ຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ...
- Oh!
-Look out!
- ໂອ້!
- ລະວັງ!
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Don't nobody move.
ຢ່າໃຫ້ໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ.
I'm not about to die in this...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍໃນສິ່ງນີ້...
Shut up.
ປິດງຽບ.
Okay.
ໂອເຄ
Is that...
ນັ້ນແມ່ນ...
This don't look so good.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ.
Yes, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
That thing looks angry!
ສິ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ!
- Do you wanna press reverse?
-Or hungry.
- ເຈົ້າຢາກກົດທາງຫຼັງບໍ?
- ຫຼືຢາກກິນ.
Oh, my God. It's gonna kill us.
It's gonna kill us.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຈະຂ້າພວກເຮົາຍັງຕາຍ.
Wait a second.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
Do you want me to press reverse?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກົດທາງຫຼັງບໍ?
No, I don't
want you to do nothing!
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເລີຍ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Your friends are back.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
Roland, don't be stupid.
ໂຣລນດ໌, ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
Just give us the girl.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເດັກຍິງໃຫ້ພວກເຮົາ.
Everybody, buckle up.
I got a plan.
ທຸກຄົນ, ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ. ຂ້ອຍມີແຜນການ.
Somebody hold me!
ມີໃຜຈັບຂ້ອຍໄວ້!
Seriously, I have no seat belt!
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ມີສາຍຄວາມປອດໄພ!
Roland, what are you doing?
ໂຣລນດ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- Go, go, go!
-Hold on!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ລໍຖ້າ!
- Hold it!
-No, no, no!
- ຢືນຢັນ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Shit.
ສະບາຍດີ.
Feels like we blew a tire.
ມັນຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາໄດ້ລະເບີດລົດຖີບ.
You call that a plan?
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແຜນການບໍ?
It worked, didn't it?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
Feel free to applaud.
ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະຊົມເຊີຍ.
Yay for not dying!
ໂຊກດີທີ່ບໍ່ຕາຍ!
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- You stay here and keep watch.
-Okay.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງແຍງ.
- ໂອເຄ
But it's you
they don't seem to trust.
ແຕ່ມັນຄືເຈົ້າທີ່ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຊື່ອຖື.
And who can blame them?
ແລະໃຜສາມາດກ່າວໂທດພວກເຂົາໄດ້?
Scanning, scanning, scanning
Scanning
ສະແກນສະແກນ
They should be after us by now.
ພວກເຂົາຄວນຕິດຕາມພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
Stingrays won't pursue
without ground support.
Stingrays ຈະບໍ່ລ່າຫຼັງໂດຍ
ບໍ່ມີການສະໜັບສະໜູນພື້ນດິນ.
Knoxx'll wait on reinforcements.
ໂນກສ໌ຈະລໍຖ້າການເສີມສ້າງ.
Let it down, big guy.
ປ່ອຍມັນລົງ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
Before you added kidnapping
to your resume
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເພີ່ມການລັກພາ
ຕົວເຂົ້າໃນຊີວະປະຫວັດຂອງທ່ານ
you were an officer
in Crimson Lance.
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ໃນ Crimson Lance.
Right?
ແມ່ນບໍ?
Roland didn't kidnap me.
He saved me.
ໂຣລນດ໌ບໍ່ໄດ້ລັກພາ
ຕົວຂ້ອຍ.ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Saved you from what?
ຊ່ວຍເຈົ້າຈາກຫຍັງ?
A life of ease and plenty?
ຊີວິດທີ່ສະດວກສະບາຍແລະອຸດົມສົມບູນບໍ?
My daddy thinks
I'm the daughter of Eridia.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເປັນລູກສາວຂອງເອຣີດີຍ.
I can open the vault.
ຂ້ອຍສາມາດເປີດກະຕູ້ເງິນໄດ້.
The vault?
ກະຕູ້ເງິນບໍ?
That's what this shit is about?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບບໍ?
You stole her for yourself.
ເຈົ້າລັກນາງເພື່ອຕົວເອງ.
Now, do you know
how many people have died
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຄົນຕາຍຫຼາຍປານໃດບໍ
looking for that hole
in the dirt?
ຊອກຫາຮູໃນດິນນັ້ນບໍ?
Well, I do.
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດ.
My mother was one of them.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
We have something they don't,
baby girl.
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຂົາບໍ່ມີ,ເດັກຍິງນ້ອຍ.
Oh, let me guess. What? Spirit?
ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ຫຍັງ? ຈິດວິນຍານບໍ?
Can-do attitude?
The power of friendship?
ທັດສະນະສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?ພະລ
ັງຂອງຄວາມເປັນເພື່ອນມິດບໍ?
A conscience.
ຈິດສໍານຶກ.
Whatever's in that vault,
ບໍ່ວ່າຈະມີຫຍັງຢູ່ໃນກະຕູ້ເງິນນັ້ນ,
a man like Atlas
can never get his hands on it.
ຜູ້ຊາຍເຊັ່ນແອດລັສ
ບໍ່ສາມາດຈັບມັນໄດ້ເລີຍ.
- All right, Roland, calm down.
-No!
- ດີແລ້ວ, ໂຣລານດ໌, ສະບາຍໃຈ.
- ບໍ່!
She's a scumbag bounty hunter
who works for Atlas.
ນາງເປັນນັກລ່າລາງວັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບແອດລັສ.
What, and you think your band
of merry heroes can stop him?
ຫຍັງ,ແລະເຈົ້າຄິດວ່າກຸ່ມວິລະຊົນ
ທີ່ສຸກຂອງທ່ານສາມາດຢຸດລາວໄດ້ບໍ?
Oh, we can try.
ໂອ້, ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມໄດ້.
We just can't watch our backs
while doing it.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງແຍງຫລ
ັງຂອງພວກເຮົາໄດ້ໃນຂະນະທີ່ເຮັດມັນ.
So, do me a favor.
Take your weapon.
ສະນັ້ນ,ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ດີ.ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານ.
Toss it over here.
ຖິ້ມມັນມາບ່ອນນີ້.
Grab some supplies, take a walk.
ເອົາອຸປະກອນບາງຢ່າງ, ໄປຍ່າງ.
You know, when Atlas finds out
about that party back there,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອແອດລັສຮູ້ວ່າ
ກ່ຽວກັບງານລ້ຽງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
I'm as good as dead.
ຂ້ອຍເກືອບຕາຍແລ້ວ.
So, like it or not...
ສະນັ້ນ, ມັນມັກຫຼືບໍ່...
we're on the same side.
ພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງດຽວກັນ.
A side without an army,
I might add.
ຝ່າຍທີ່ບໍ່ມີກອງທັບ,
ຂ້ອຍອາດຈະເພີ່ມເຕີມ.
So, I hope
you got a better plan than
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າມີແຜນການທີ່ດີກວ່າ
driving down
a thresher's gullet.
ຂັບລົດລົງໄປໃນທ້ອງຂອງເຄື່ອງຕັດຫຍິບ.
No.
ບໍ່.
But I know someone who does.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງທີ່ເຮັດ.
A scientist, a vault expert.
ນັກວິທະຍາສາດ, ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານກະຕ່າເງິນ.
It was her idea to break
Tina out and collect the keys.
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງນາງທີ່
ຈະເອົາຕິນາອອກແລະເກັບປຸ່ມ.
One key down, two more to go.
ປຸ່ມໜຶ່ງລົງ, ອີກສອງຢ່າງທີ່ຈະໄປ.
And, of course, me.
ແລະແນ່ນອນ, ຂ້ອຍ.
Load up.
ໂຫຼດຂຶ້ນ.
Next stop, Sanctuary City.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ເມືອງສັກສິດ.
All right!
ດີແລ້ວ!
Road trip!
ການເດີນທາງທາງ!
All right, mask up.
ດີແລ້ວ, ໃສ່ໜ້າກາກ.
We wanna keep a low profile.
ພວກເຮົາຢາກຮັກສາໂປຣໄຟລ໌ຕໍ່າ.
Market clear.
ຕະຫຼາດສະອາດ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Oh, this place
sure has changed,
ໂອ້, ບ່ອນນີ້ໄດ້ປ່ຽນແປງຢ່າງແນ່ນອນ,
for the worse.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Back off. Back off!
Heading to Gate 23.
ກັບໄປ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ໄປຫາປະຕູ 23.
Oh, my.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
Who's this handsome devil?
ຊາຕານທີ່ສວຍງາມຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
He's a badass killer.
ລາວເປັນຜູ້ຂ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
And the reward's
just gone up to 150 grand.
ແລະລາງວັນຫາກໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນເປັນ 150 ພັນ.
Looks like you're not
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
the only one
that's special, kid.
ຄົນດຽວທີ່ພິເສດ, ເດັກນ້ອຍ.
Cannibal frog convention!
ກອງປະຊຸມແມງໄມ້ກິນສັດ!
Okay, so we're here.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Now what?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
I need
to locate my contact.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
Moxxi will know how to find her.
ໂມັກຊີຈະຮູ້ວ່າຈະຊອກຫານາງແນວໃດ.
Moxxi?
ໂມຄຊຊີ?
Yeah. You know her?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
Yeah, kind of.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງ.
I mean, it's been a while.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Would you be a doll
and hold this? Thank you.
ເຈົ້າຈະເປັນ doll ແລະ
ຖືສິ່ງນີ້ບໍ?ຂອບໃຈ.
Kriegy! Give me a ride.
ຄຣີຈີ! ໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດ.
Hey.
ເຮ້
We're trying to stay low-key.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມລັບ.
Hey. Did you find
ເຮ້. ເຈົ້າພົບບໍ
what you were looking for
in Fyrestone?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງຢູ່ຟາຍເຣສຕັນ?
Never seen you before, stranger.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າກ່ອນ, ຄົນແປກໃຈ.
Nice try, Miss Vladof Infinity.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ,
ນາງ Vlado ຂອງ Infinity .
I never forget a gun.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍລືມປືນເລີຍ.
What are you up to now,
Not-A-Vault-Hunter?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້
,ບໍ່ແມ່ນຜູ້ລ່າປ່າກະຕ່າ?
She's vault hunting.
ນາງ ກໍາ ລັງລ່າກະຕ່າເງິນ.
I knew it.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I told you, I knew it.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
Well, well, well.
ດີ, ດີ. ດີ.
Look what the skag dragged in.
ເບິ່ງວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ດຶງຫຍັງເຂົ້າມາ.
-Hey, Mox.
- Get on in there.
- ເຮ້, ໂມກສ໌.
- ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
Oh, you are most welcome.
ໂອ້, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ.
Milkshake for
my little sugarplum,
ນ້ໍານົມສໍາລັບໝາກ
ໄມ້ຫວານນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ,
and drinks for my friends.
ແລະດື່ມສໍາລັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
I got something to show you.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
Everyone, come over here.
ທຸກຄົນມາບ່ອນນີ້.
Step into my office.
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
Roland?
ໂຣແລນດ໌?
- Roland.
-I got it.
- ໂຮລນດໍ
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
I knew it was you.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
- Oh, my God.
-Hey, Larry.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້, ລາຣີ.
You probably
don't remember me, but
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຈື່ຂ້ອຍ, ແຕ່
I sure remember you.
ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
Your mama was a good woman.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ດີ.
Yeah, well, wouldn't know.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້.
All right. So,
where is this, uh, scientist?
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,
ນັກວິທະຍາສາດຄົນນີ້ຢູ່ໃສ?
So, this is where you're headed.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງໄປ.
You go all the way
up those stairs
ເຈົ້າຂຶ້ນຂັ້ນເທິງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
and right there is the elevator.
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນຍົກ.
-Mm-hm.
- Push the button.
- ມມມ.
- ກົດປຸ່ມ.
Passcode's "ECHO."
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ"ອີໂກ".
- ECHO?
- ECHO.
- ເອໂກ?
- ເອໂກ.
You sure it's safe
to stay there?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນປອດໄພ
ທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Yeah, as long as this one here
don't blow up the joint.
ແມ່ນແລ້ວ,ຕາບໃດທີ່ຄົນນີ້
ຢູ່ນີ້ບໍ່ລະເບີດສະຖານທີ່.
How's that milkshake there,
sugar pie?
ນ້ໍານົມທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເປັນແນວໃດ,ເຂົ້າຈີ່ຫວານ?
Listen.
ຟັງນະ
For whatever it's worth...
ສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນມີມູນຄ່າ...
I'm real happy
that you came back home.
ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆທີ່ເຈົ້າກັບບ້ານ.
And I hope that you know
how much your mama loved you.
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ແມ່ຂອງເຈົ້າຮັກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
She always told me
how special you were.
ນາງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພິເສດຫຼາຍປານໃດ.
You know, I appreciate the help.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Let's just leave it at that.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
When they were chasing you,
I was like,
ເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງລ່າ
ຫຼັງເຈົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
"Hey, don't shoot that guy.
He's my roomie."
ເຮ້,ຢ່າຍິງຄົນນັ້ນ.ລາວ
ເປັນເພື່ອນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
- You... You said that?
- Yeah, man.
- ເຈົ້າ... ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ຊາຍ.
Hey, you see
your bounty went up?
ເຮ້,ເຈົ້າເຫັນເງິນລາງວັນ
ຂອງທ່ານເພີ່ມຂຶ້ນບໍ?
- My?
- Your bounty.
- ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ລາງວັນຂອງທ່ານ.
Get outta here.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Knoxx is on the warpath, stud.
ໂນກສ໌ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງສົງຄາມ, ສະຕູດ.
What'd you do to her, man?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບນາງ, ຜູ້ຊາຍ?
Man, I kind of... kind of
ghosted her, you know?
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບາງຢ່າງ...ບາງຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນຈິດວິນຍານ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Yeah, you did, man.
You ghosted all of us, man.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນຈິດວິນຍານ,ຜູ້ຊາຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Anyway, man,
it was really good to see you.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຜູ້ຊາຍ,
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແທ້ໆ.
And, you know, you can trust me.
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້.
We're friends, man.
I'm not gonna tell a soul.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກຈິດວິນຍານໃດໆ.
Oh, Larry,
I'm not worried about you.
ໂອ້ ລາຣີ, ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
You're my guy.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
You're my main man.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຫຼັກຂອງຂ້ອຍ.
I got a feeling you're not
going to tell anybody.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ບອກໃຜເລີຍ.
Is he going to be okay?
ລາວຈະດີບໍ?
Well, he'll have
a hell of a hangover.
ດີ, ລາວຈະມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Ooh, who knew electricity
provoked defecation?
ໂອ້,ໃຜຮູ້ວ່າໄຟຟ້າເຮັດໃຫ້
ການລະບາຍອາຫານເກີດຂື້ນ?
Hey.
ເຮ້
Y'all better
hustle out the back.
ພວກເຈົ້າຄວນອອກໄປທາງຫຼັງ.
Go out this way.
ອອກໄປທາງນີ້.
I got these guys. Go on. Go on.
ຂ້ອຍຈັບພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ. ໄປ.ໄປ.
- Claptrap, let's go.
- Go on. Go on. Go on.
- ຄລາປຕຣັບ, ໄປ.
- ໄປ. ໄປ.ໄປ.
Your buddy boy here just drank
about 10 shots too many
ເພື່ອນຊາຍຂອງເຈົ້າຢູ່ນີ້ຫາ
ກໍ່ດື່ມຫຼາຍເກີນໄປປະມານ 10 ບາດ
then he dropped
like a sack of potatoes.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕົກລົງຄືກັບຖົງເຂົ້າຈີ່.
I think you forgot me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າລືມຂ້ອຍແລ້ວ.
Mm. And a tip
is always appreciated.
ແລະ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ແມ່ນຍ້ອງຍໍສະເໝີ.
All right.
ດີແລ້ວ.
This looks like it.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ.
ECHO.
ເອໂກ.
ECHO?
ເອໂກ?
Sure that's the password?
ແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນລະຫັດຜ່ານບໍ?
Maybe you gotta echo the "ECHO."
ບາງທີເຈົ້າຕ້ອງຕອບກັບ"ອີໂກ".
ECHO. ECHO.
ເອໂຄ. ເອໂກ.
All right.
ດີແລ້ວ.
You fools would literally
be dead without me.
ພວກເຈົ້າໂງ່ຈະຕາຍໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
- You need me.
-Here we go.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ.
Come on, Claptrap.
ມາແລ້ວ, ຄລາປຕຣັບ.
Where are we going?
Up.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ? ຂຶ້ນ.
So, you trust
this woman?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຊື່ອແມ່ຍິງຄົນນີ້ບໍ?
She's a xeno-archaeologist,
all right?
ນາງເປັນນັກບູຮານຄະດີ xeno, ດີບໍ?
She's a little odd.
ນາງແປກໃຈເລັກນ້ອຍ.
But she knows everything
about the vault.
ແຕ່ນາງຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບກະຕູ້ເງິນ.
So, if she says something weird,
ສະນັ້ນ,ຖ້ານາງເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈ,
don't let it get to you, okay?
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າ, ດີບໍ?
I am 10
to the 100th power
ຂ້ອຍອາຍຸ 10^100
impressed with this place.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈກັບບ່ອນນີ້.
Cool.
ດີເລີດ.
Oh! I see you have the girl.
ໂອ້! ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີເດັກຍິງ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Did you find
a vault key, too?
ເຈົ້າພົບປຸ່ມກະຕູ້ເງິນເຊັ່ນກັນບໍ?
Hi, I'm Tina.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນຕິນາ.
The special one.
ຄົນພິເສດ.
Huh.
ຮາ.
Tannis.
ທານນິສ.
Oh.
ໂອ້.
Hello, Lilith.
ສະບາຍດີ, ລີລີຕ໌.
Okay, good.
So you guys know each other.
ດີແລ້ວ, ດີ. ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນ.
Unfortunately.
ໂຊກຮ້າຍ.
I'm not staying here.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
What?
ຫຍັງ?
Okay.
ໂອເຄ
But you all smell
like thresher urine.
ແຕ່ເຈົ້າທັງໝົດກິ່ນຫອມ
ຄືກັບທ້ອງຖິ່ນ thresher .
And your wanted poster
just went up all over town.
ແລະປ້າຍທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ຫາກໍ່ອອກໄປທົ່ວເມືອງ.
So, I suggest that you all
settle in and clean up.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າທຸກ
ຄົນຕົກລົງແລະເຮັດຄວາມສະອາດ.
Now, the electroshower
is right over there.
ດຽວນີ້,ເຄື່ອງອາບນ້
ໍາໄຟຟ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Ooh, shower.
ໂອ້, ອາບນ້ ໍາ.
Hey, kids,
we're out of here. Let's go.
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.ໄປ.
Lilith? Hey, I get it.
There's history here.
ລີລິດ?ເຮ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ.ມີປະຫວັດສາດຢູ່ນີ້.
I don't even need
to know what it is.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
The point is that she's right.
ຈຸດປະສົງແມ່ນວ່ານາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
If there's a poster of me,
that means there's one of you.
ຖ້າມີໂປສເຕີຂອງຂ້ອຍ,ນັ້ນໝາ
ຍຄວາມວ່າມີຄົນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າ.
They're looking for all of us.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາພວກເຮົາທຸກຄົນ.
I hate to say it,
but we don't have a choice.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າມັນ,ແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
We gotta sit tight.
ພວກເຮົາຕ້ອງນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
Lilith, we don't have a choice.
ລີລິທ, ພວກເຮົາມີທາງເລືອກບໍ່ມີ.
What is happening, Tannis?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ທານນີສ?
-Electroshower.
- Wait.
- ເຄື່ອງອາບນໍ້າໄຟຟ້າ.
- ລໍຖ້າ.
Wait, guys.
ລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
-Time to shower.
- Claptrap.
- ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະອາບນ້ ໍາ.
- ກະຕ່າໂກງ.
It's time for showering
Showering, time for some...
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະອາບນ້ໍາ
ອາບນໍ້າ,ເວລາສໍາລັບບາງຢ່າງ...
That's not... No.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ... ບໍ່.
Claptrap.
ກະຕ່າໂກງ.
Rebooting.
ການເລີ່ມຕົ້ນຄືນໃໝ່.
Everybody,
just settle down, please.
ທຸກຄົນ, ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ, ກະລຸນາ.
Settle down.
ສະບາຍໃຈ.
Hey, hey! Settle down.
ເຮ້, ເຮ້! ສະບາຍໃຈ.
Square root of 929,000...
ຮາກສີ່ຫຼ່ຽມຂອງ 929,000...
I am basing my assumption
that you're upset
ຂ້ອຍກໍາລັງອີງໃສ່ຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
on your body language.
ໃນພາສາຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
Perceptive as ever, I see.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບເຄີຍ.
Because of your mother?
ຍ້ອນແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
Uh, no, because of you.
ໂອ້, ບໍ່, ຍ້ອນເຈົ້າ.
She trusted you...
ນາງເຊື່ອໃຈເຈົ້າ...
to take care of me.
ເພື່ອເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
But you ran back here
ແຕ່ເຈົ້າແລ່ນກັບມາບ່ອນນີ້
to chase after that mystical
Eridian vault bullshit.
ເພື່ອລ່າຫຼັງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງກະ
ຕູ້ເງິນ Eridian ທີ່ລຶກລັບນັ້ນ.
I left you with tradespeople.
ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ກັບຄົນຄ້າຂາຍ.
Oh.
ໂອ້.
Yes. You mean
the murderers and thieves
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າໝາຍຄວາມ
ວ່າຜູ້ຄາດຕະກໍາແລະຄົນລັກ
on the mining ship.
ໃນເຮືອຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່.
It's what your mother wanted.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຢາກ.
She wanted me
to learn how to kill
ນາງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ວິທີຂ້າ
by the age of 10?
ເມື່ອອາຍຸ 10 ປີບໍ?
How to survive.
ວິທີການລອດຊີວິດ.
I had to come back here
to finish her work.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອສິ້ນສຸດວຽກຂອງນາງ.
She believed the Eridian vault
ນາງເຊື່ອໃນກະຕູ້ເງິນເອຣີດີয়ান
had the power to change things
for the better and...
ມີພະລັງທີ່ຈະປ່ຽນແປງສິ່ງ
ຕ່າງໆໃຫ້ດີຂຶ້ນແລະ...
She traded her daughter
for a waste of time.
ນາງໄດ້ແລກປ່ຽນລູກສາວ
ຂອງນາງເພື່ອການເສຍເວລາ.
Go back inside.
ກັບໄປພາຍໃນ.
It's not safe.
ມັນບໍ່ປອດໄພ.
I can look after myself.
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
Told you I'm special.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍພິເສດ.
Aren't we all?
ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
They made me that way.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແບບນັ້ນ.
Made you?
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Your father is Deukalian Atlas,
ພໍ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນອາຕລັສ Deukalian,
isn't he?
ລາວບໍ່ແມ່ນບໍ?
Yes and no.
ແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່.
Not a "yes or no" question.
ບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມ"ແມ່ນຫຼືບໍ່".
He's...
ລາວເປັນ...
my...
ຂ້ອຍ...
creator.
ຜູ້ສ້າງ.
Atlas is bananapants obsessed
with the vault.
ແອດລັສແມ່ນກະເປົາແບນາ
ນາທີ່ມັກກັບກະຕ່າເງິນ.
He says only a daughter
of Eridia can open it.
ລາວເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ລູກສາວຂອງເອຣີ
ດີຍເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເປີດມັນໄດ້.
He found a piece
of the vault key,
ລາວພົບຊິ້ນສ່ວນຂອງປຸ່ມກະຕູ້ເງິນ,
and on that piece
ແລະຢູ່ເທິງກະດານນັ້ນ
was a tiny bit...
ແມ່ນນ້ອຍໆ...
of blood.
ຂອງເລືອດ.
Eridian blood.
ເລືອດເອຣີດີয়ান.
He cloned an Eridian.
ລາວໄດ້ຄລອນເອຣີດຽນ.
And guess who that Eridian is?
ແລະຄິດວ່າເອຣີດີອັນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Hmm. Is her name Tina?
ອືມ. ນາງຊື່ວ່າຕິນາບໍ?
Boom.
ບູມ.
But it's all good.
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I don't care I grew up in a lab.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍເຕີ
ບໃຫຍ່ຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງ.
I never wanted
a mother or a father.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກມີແມ່ຫຼືພໍ່ເລີຍ.
He created you to open a vault.
ລາວໄດ້ສ້າງເຈົ້າເພື່ອເປີດກະຕູ້ເງິນ.
God, what an asshole.
ພຣະເຈົ້າ, ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
That's an understatement.
ນັ້ນແມ່ນການສະແດງຄວາມໜ້ອຍລົງ.
He'll use whatever
technology's inside
ລາວຈະໃຊ້ເທັກໂນໂລຢີໃດ
ກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນ
and make superweapons.
ແລະເຮັດອາວຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
The dude's got major issues.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນມີບັນຫາໃຫຍ່ໆ.
I'm just a product to Atlas.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜະລິດຕະພັນ
ຂອງແອດລັສເທົ່ານັ້ນ.
If he gets me,
ຖ້າລາວຈັບຂ້ອຍ,
he's gonna make me
open the vault.
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປີດກະຕູ້ເງິນ.
Then he's just gonna lock me up
into another secret lab
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວພຽງແຕ່ຈະລັອກ
ຂ້ອຍໄວ້ໃນຫ້ອງທົດລອງລັບອີກໜຶ່ງ
and do more experiments.
ແລະເຮັດການທົດລອງຫຼາຍຂຶ້ນ.
And if you saw
the things they did
ແລະຖ້າເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
to the other clones...
ກັບຄລອນອື່ນໆ...
He's not gonna find you.
ລາວຈະບໍ່ຊອກຫາເຈົ້າ.
Yo! Whassup?
ໂຢ! Whassup?
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Hey, there, sugar chips.
ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຈິບນ້ ໍາ ຕານ.
You need a firmware update?
ເຈົ້າຕ້ອງການອັບເດດ firmware ບໍ?
Piss off, short stuff.
ໄປໄປ, ສິ່ງສັ້ນໆ.
Someone needs
an oil change.
ມີຄົນຕ້ອງການປ່ຽນນ້ ໍາ ມັນ.
My daddy always had a saying.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີຄໍາເວົ້າຢູ່ສະເໝີ.
Never trust a man
who can't hold his liquor.
ຢ່າເຊື່ອຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຖືເຄື່ອງດື່ມຂອງລາວໄດ້ເລີຍ.
She tased me, all right?
ນາງໄດ້ Tased ຂ້ອຍ, ດີບໍ?
I love alcohol.
ຂ້ອຍມັກເຫຼົ້າ.
I can be wild.
ຂ້ອຍສາມາດເປັນຄົນປ່າໄດ້.
As for that little girl,
ສໍາລັບເດັກຍິງນ້ອຍຄົນນັ້ນ,
you don't think
the second I saw her,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວິນາທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນນາງ,
I wouldn't hand her
right over to you
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມອບນາງໃຫ້ເຈົ້າທັນທີ
just to get rid of you?
ພຽງແຕ່ເພື່ອ ກໍາ ຈັດເຈົ້າບໍ?
I admire the fight,
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍການຕໍ່ສູ້,
but let me take you through
what happens next.
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າຜ່ານ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
Spare parts!
We seal the city...
ສ່ວນທົດແທນ! ພວກເຮົາປິດເມືອງ...
Anyone got
spare parts that I can use?
ມີໃຜມີຊິ້ນສ່ວນທົດແທນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້ບໍ?
Uh-oh.
ໂອ້.
Hey, hey, that's his robot.
ເຮ້ ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຫຸ່ນຍົນຂອງລາວ.
It's an old CL4P...
ມັນເປັນ CL4P ເກົ່າ...
Excuse me.
Coming through.
ຂໍໂທດ. ຜ່ານມາ.
Got a computer virus.
Highly contagious.
ມີໄວຣັສຄອມພິວເຕີ. ຕິດຕໍ່ກັນຫຼາຍ.
Clear the street!
ສະອາດຖະໜົນຫົນທາງ!
You,
down on the ground.
ເຈົ້າ, ລົງເທິງພື້ນດິນ.
Move, move, move!
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
Now that we have
Tina and the first key,
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາມີຕິນາ ແລະ ປຸ່ມທໍາອິດ,
I wanna show you this.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
This is a mining journal
left behind
ນີ້ແມ່ນວາລະສານບໍ່ແຮ່
ທີ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ
by a corporate bureaucrat.
ໂດຍເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍລິສັດ.
He cataloged everything
the miners brought in,
ລາວໄດ້ບັນທຶກທຸກຢ່າງທີ່
ຜູ້ຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດໄດ້ນໍາມາ,
most of it useless.
ສ່ວນໃຫຍ່ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
But on this page...
ແຕ່ໃນໜ້ານີ້...
Another key.
ປຸ່ມອີກໜຶ່ງ.
He thought it was a useless
piece of Eridian pottery.
ລາວຄິດວ່າມັນເປັນຊິ້ນສ່ວນທີ່
ບໍ່ມີປະໂຫຍດຂອງດິນເຜົາເອຣີດີয়ান.
He had no clue
they'd found a vault key.
ລາວບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ພົບປຸ່ມກະຕູ້ເງິນ.
That makes two of three.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ສອງໃນສາມ.
So,
if this is the second key,
ສະນັ້ນ, ຖ້ານີ້ແມ່ນປຸ່ມທີສອງ,
why don't you already have it?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມີມັນແລ້ວ?
Because the mine
is in Caustic Caverns.
ເພາະແຮ່ທາດແມ່ນຢູ່ໃນຮູຮານ Caustic.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Danger! Red alert!
ຄວາມອັນຕະລາຍ! ເຕືອນໄພສີແດງ!
People, we need to move!
The soldiers, they're coming!
ພວກຄົນ,ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ
!ທະຫານ,ພວກເຂົາກໍາລັງມາ!
They have guns!
They're shooting!
ພວກເຂົາມີປືນ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງ!
- They're firing!
- Clappy, slow your roll.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງ!
- ຄລາເປີ, ຊ້າການລວດລ້ອມຂອງທ່ານ.
What is the dealio?
ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ?
The soldier woman
who really hates Roland,
ແມ່ຍິງທະຫານທີ່ກຽດຊັງໂຣລານດ໌ແທ້ໆ,
which suggests
the two of them had some...
ເຊິ່ງແນະນໍາວ່າທັງສອງຄົນມີບາງຢ່າງ...
- Come on, get to the point.
- She was at the bar
- ມາແລ້ວ, ໄປຫາຈຸດປະສົງ.
- ນາງຢູ່ບາ
interrogating Moxxi
and your friend Larry...
ການສອບສວນ Moxxi ແລະ
ເພື່ອນຂອງທ່ານ Larry ...
Was that his name?
ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງລາວບໍ?
Seemed like a decent roommate.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງທີ່ດີເລີດ.
Did they see you?
ພວກເຂົາເຫັນເຈົ້າບໍ?
Do you promise
not to be angry if I say yes?
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍ
ຖ້າຂ້ອຍຕອບວ່າແມ່ນບໍ?
Lance units,
block all exits.
ໜ່ວຍງານລານສ໌, ປິດທາງອອກທັງ ໝົດ.
No one leaves.
ບໍ່ມີໃຜອອກຈາກ.
Get this thing out of here.
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Masks off.
ຜ້າອັດປາກອອກ.
Of course, Commander.
ແນ່ນອນ, ຜູ້ບັນຊາການ.
Of course. Hey!
ແນ່ນອນ. ເຮ້!
Double-perched custom Blaster
with ionized projectiles.
Blaster ທີ່ກໍານົດເອງທີ່ມີ
ບ່ອນນັ່ງສອງຄັ້ງດ້ວຍລູກປືນໄອນິດ.
That'll outpace any
bone shredder on Pandora.
ມັນຈະກາຍເຄື່ອງຕັດກະດູກໃດໆໃນປານໂດຣາ.
You wanna trade?
ເຈົ້າຢາກແລກປ່ຽນບໍ?
I'll give you
special price, huh?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາຄາພິເສດໃຫ້ເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
Sanctuary
is now on lockdown.
ສະຫວັນນະເຂດຖືກປິດປະຕູແລ້ວ.
No one goes anywhere
until we find that robot.
ບໍ່ມີໃຜໄປໃສເລີຍຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະພົບຫຸ່ນຍົນນັ້ນ.
Is there any way out of here
that doesn't involve garbage?
ມີທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້ທີ່ບໍ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
Um...
ອູມ...
No.
ບໍ່.
What?
ຫຍັງ?
Did you guys wanna use it?
ພວກເຈົ້າຢາກໃຊ້ມັນບໍ?
The entrance is underneath
all of that debris.
ທາງເຂົ້າແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້
ສິ່ງເສດເຫຼືອທັງໝົດນັ້ນ.
Under there.
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
Whoo! Look what I got!
ໂວ້! ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງ!
Hey! Whoa, whoa, whoa.
ເຮ້! ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
Open it.
ເປີດມັນ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Would you
look at that? A ladder.
ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ? ຂັ້ນຕອນ.
Unfortunately,
my design doesn't facilitate
ໂຊກຮ້າຍ,ການອອກແບບຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ງ່າຍຂຶ້ນ
this type of vertical travel.
ການເດີນທາງແບບນີ້.
Drats.
ດຣັດສ໌.
Guess I'll just...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Well...
ດີ...
- Destiny awaits.
-I'm fine!
- ຈຸດໝາຍປາຍທາງລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ!
Mm! Meat soup.
ມມ! ຊູດຊີ້ນ.
Chemical waste
from the mining equipment.
ຂີ້ເຫຍື້ອທາງເຄມີຈາກອ
ຸປະກອນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່.
It's corrosive enough
to dissolve almost anything
ມັນເປັນສານພິດພຽງພໍທີ່
ຈະລະລາຍເກືອບທຸກຢ່າງ
except the natural crystals
in this cavern.
ຍົກເວັ້ນແກ້ວທໍາມະຊາດໃນຮູຮານນີ້.
How are we gonna
get through this?
ພວກເຮົາຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
Well, it's not gonna
be that way.
ດີ, ມັນຈະບໍ່ເປັນແບບນັ້ນ.
Looks like we gotta
take the high road.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງສູງ.
Krieg.
ເກຣກ.
Let's see if we can
grab this here.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຈັບສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ.
Luckily,
my wheel's too large,
ໂຊກດີ, ລໍ້ຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ເກີນໄປ,
so I'll just watch you all melt
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເບິ່ງເຈົ້າທັງໝົດລະລາຍ
from a safe
and reasonable distance.
ຈາກໄລຍະຫ່າງທີ່ປອດໄພແລະສົມເຫດສົມຜົນ.
You are small enough
to get in there.
ເຈົ້ານ້ອຍພໍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
Head through the tunnel,
ໄປຜ່ານທໍ່,
locate the main access control
panel and then unlock
ຊອກຫາກະດານຄວບຄຸມການເຂົ້າເຖິງ
ຫຼັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປົດລັອກ
- the door at the end.
-Can do!
- ປະຕູຢູ່ຕອນທ້າຍ.
- ສາມາດເຮັດໄດ້!
- Quietly.
-No problem.
- ງຽບໆ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I wouldn't want anything bad
to happen to each one of you
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງ
ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າທຸກຄົນ
in the most
horrifying way possible.
ໃນວິທີທີ່ຢ້ານກົວທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
All right, I'll go first.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ.
- I got this.
- No, I got it.
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- I got it.
-Tina!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ໄຕນາ!
Coming through!
Hey, hey.
ມາຜ່ານ! ເຮ້, ເຮ້.
Relax.
ສະບາຍໃຈ.
I'm the lightest.
ຂ້ອຍແສງສະຫວ່າງທີ່ສຸດ.
- Tina!
- Hey!
- ໄຕນາ!
- ເຮ້!
Ladies first.
ແມ່ຍິງກ່ອນ.
Don't mind if I do.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຮັດ.
- You all right?
- Mm-hmm.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ມມມມ
Be careful.
ລະມັດລະວັງ.
Guys.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
Look.
ເບິ່ງ.
Hope blooms
in the strangest places.
ຄວາມຫວັງດອກໄມ້ໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ.
It's kind of pretty.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
Mission accomplished!
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ!
The door is unlocked.
ປະຕູຖືກເປີດແລ້ວ.
Who's the best?
I'm the best
ໃຜດີທີ່ສຸດ? ຂ້ອຍດີທີ່ສຸດ
Give me a job
I pass the test
ໃຫ້ຂ້ອຍວຽກຂ້ອຍຜ່ານການທົດສອບ
Can't take him anywhere.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາລາວໄປໃສເລີຍ.
Well?
ດີບໍ?
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Impossible to please.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະພໍໃຈ.
Scream showers.
ນໍ້າຖ້ວມຮ້ອງໄຫ້.
It's Bloodshots.
ມັນເປັນການສີດເລືອດ.
Yeah, their symbols
are everywhere.
ແມ່ນແລ້ວ,ສັນຍາລັກຂອງ
ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
These are the Psychos
other psychos are afraid of.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ Psychos ທີ່
ຄົນຈິດໃຈຄົນອື່ນຢ້ານກົວ.
They're probably still here.
ພວກເຂົາອາດຈະຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Let's go find out.
- No bombs.
- ໄປຊອກຮູ້ກັນ.
- ບໍ່ມີລະເບີດ.
I'll be surgical.
ຂ້ອຍຈະຜ່າຕັດ.
There's only one of you
in the world...
ມີພຽງແຕ່ເຈົ້າຄົນດຽວໃນໂລກ...
and you're special.
ແລະເຈົ້າເປັນພິເສດ.
You guys sit tight.
Wait for us to come back.
ພວກເຈົ້ານັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ
.ລໍຖ້າພວກເຮົາກັບມາ.
Come on, Lil.
ມາແລ້ວ, ລີລ.
Dealt with Bloodshots before?
ເຈົ້າເຄີຍຮັບມືກັບການສີດເລືອດກ່ອນບໍ?
Once.
ຄັ້ງໜຶ່ງ.
How'd you make it out?
ເຈົ້າອອກມາໄດ້ແນວໃດ?
Kind words and hugs?
ຄໍາ ເວົ້າທີ່ອ່ອນແອແລະອ້ອມແອ້ມບໍ?
I don't know what it is
that happens to 'em
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ
when they're down here
ເມື່ອພວກມັນຢູ່ລຸ່ມນີ້
but it's like they get hit
with an extra dose of crazy.
ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາຖືກຕີ
ດ້ວຍປະລິມານໂຊກຮ້າຍເພີ່ມເຕີມ.
Strip the flesh,
salt the wound!
ເອົາຊີ້ນອອກ, ເກືອໃສ່ບາດເຈັບ!
- There's too many to shoot.
- Or blow up?
- ມີຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະຍິງ.
- ຫຼືລະເບີດບໍ?
Well, we can't really blend in.
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ປະສົມປະສານກັນໄດ້ແທ້ໆ.
We don't look
anything like them.
ພວກເຮົາບໍ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາເລີຍ.
Except you, handsome.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ, ງາມ.
Thank you!
ຂອບໃຈ!
Well,
according to my calculations,
ດີ, ອີງຕາມການຄິດໄລ່ຂອງຂ້ອຍ,
the odds of a successful
stealth operation
ໂອກາດ
in this scenario is...
ໃນສະຖານະການນີ້ແມ່ນ...
0%? Wow!
0%? ໂວ້!
You never see that!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງນັ້ນເລີຍ!
Well, I guess that's it then.
Back to the truck, right?
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນມັນຫຼັງຈາກ
ນັ້ນ.ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດບັນທຸກ,ແມ່ນບໍ?
Did you factor in a distraction?
ເຈົ້າມີປັດໃຈໃນການລົບກວນບໍ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
I analyzed 16 million versions
ຂ້ອຍໄດ້ວິເຄາະ 16 ລ້ານລຸ້ນ
where one of you
creates a distraction.
ບ່ອນທີ່ໜຶ່ງໃນເຈົ້າສ້າງຄວາມສົນໃຈ.
Total failure.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຢ່າງສົມບູນ.
No, not one of us.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນໃຜໃນພວກເຮົາ.
Wait, who else is...?
ລໍຖ້າ, ໃຜອີກແມ່ນ...?
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Coming through.
ມາຜ່ານ.
Hi, there.
ສະບາຍດີ.
How you doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Just a little nervous laughter
to crack the ice.
ພຽງແຕ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ກັງວົນ
ໜ້ອຍໜຶ່ງເພື່ອແຕກນ້ໍາກ້ອນ.
Shiny!
ແສງສະຫວ່າງ!
Just rolling through town
ພຽງແຕ່ຍ່າງຜ່ານເມືອງ
looking for a good time.
ຊອກຫາເວລາທີ່ດີ.
Ladies and gentlemen!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ!
Your attention, please.
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
I am here because I want to be
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເປັນ
and not for a more
justifiable reason
ແລະບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຍຸຕິທໍາກວ່າ
like trying to be a distraction.
ຄືກັບການພະຍາຍາມເປັນການລົບກວນ.
Even though it makes no sense
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ
for me to say
what I'm about to say,
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເວົ້າ,
and even though anyone rational
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃຜມີສະຕິປັນຍາ
would suspect it was just
part of a crude plan,
ຈະສົງໄສວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງແຜນການ crude ໄດ້,
I have decided
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈແລ້ວ
entirely on my own
to say the following.
ຂ້ອຍເອງເອງທີ່ຈະເວົ້າດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້.
Y'all bitches
need to eat your own butts
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນຕ້ອງກິນບາກຂອງທ່ານເອງ
with your poopy-mouth...
ດ້ວຍປາກໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ...
...ass-faces until you die
from loser poisoning
...ໜ້າຫລັງຈົນກວ່າເຈົ້າ
ຈະຕາຍຈາກການພິດຜູ້ເສຍຫາຍ
like the stupid
pus-crotches that you is.
ຄືກັບຄົນໂງ່ທີ່ເຈົ້າເປັນ.
Was that too much?
It was too much, wasn't it?
ນັ້ນເກີນໄປບໍ? ມັນເກີນໄປ, ແມ່ນບໍ?
What took it over the edge?
ຫຍັງເຮັດໃຫ້ມັນເກີນຂອບເຂດ?
Was it the
"poopy-mouth ass-faces"?
ມັນເປັນ"ໃບໜ້າບາກທີ່ປາກເປົ່າ" ບໍ?
Stairs. Come on!
ຂັ້ນເທິງ. ມາແລ້ວ!
Not in the undercarriage!
ບໍ່ແມ່ນໃນລົດໄຟພາຍໃຕ້!
My programming...
ການຂຽນໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍ...
Oh, that's gonna leave a mark.
ໂອ້, ນັ້ນຈະປ່ອຍຮອຍໄວ້.
Son of a... You got me!
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ!
Okay, I'm dead. How about that?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ຈະເປັນແນວໃດ?
Is he going to be all right?
ລາວຈະດີບໍ?
Excellent plan.
ແຜນການທີ່ດີເລີດ.
Who would have guessed
they'd shoot me, right?
ໃຜຈະຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຍິງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
Well, we survived.
ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ລອດຊີວິດ.
So much for your 0%.
ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບ 0% ຂອງທ່ານ.
You're not out yet.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ອອກມາເທື່ອ.
I think
the key's in here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າປຸ່ມແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Sweet.
ສະບາຍດີ.
So, the key
is in one of these crates.
ສະນັ້ນ,ປຸ່ມແມ່ນຢູ່ໃນ
ໜຶ່ງໃນກະຕູ້ເຫຼົ່ານີ້.
One of these
ໜຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
kabillion crates.
ກະຕູ້ຄາບິລຽນ.
Yeah, this is gonna
take a minute.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີ.
Four days
if you work around the clock
ສີ່ມື້ຖ້າເຈົ້າເຮັດວຽກຕະຫຼອດເວລາ
which you can't,
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
because your bodies
require rest every 16 hours.
ເພາະຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າຕ້ອງການ
ພັກຜ່ອນທຸກໆ 16 ຊົ່ວໂມງ.
Lazy!
ໂຊກຮ້າຍ!
Not if those psycho Raiders
find us first.
ບໍ່ຖ້າພວກໂຈມຕີຈິດໃຈນັ້ນພົບພວກເຮົາກ່ອນ.
Those are Bloodshots.
ນັ້ນແມ່ນການສີດເລືອດ.
Raiders live above.
Not down here.
ພວກໂຈມຕີອາໄສຢູ່ເທິງ
.ບໍ່ແມ່ນຢູ່ລຸ່ມນີ້.
There are no Raiders down here.
ບໍ່ມີຄົນໂຈມຕີຢູ່ລຸ່ມນີ້.
Tannis, nobody's talking
about Raiders.
Tannis, ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບ Raiders.
What's the big deal
about Raiders?
ມີຫຍັງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ Raiders?
I know,
but you brought up Raiders.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າໄດ້
ຍົກເອົາ Raiders ຂຶ້ນມາ.
How about
we forget about it?
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາລືມມັນ?
Am I missing
something here?
ຂ້ອຍພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
But I don't understand.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Forget about
the Raiders!
ລືມຄົນໂຈມຕີ!
Just forget about it.
ພຽງແຕ່ລືມມັນ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I understand...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ...
- Bloodshots are down here.
- You keep bringing up Raiders.
- ການສູບເລືອດຢູ່ລຸ່ມນີ້.
- ເຈົ້າສືບຕໍ່ຍົກເອົາຄົນໂຈມຕີຂຶ້ນ.
- Tannis, I swear to God...
-I found it.
- ທານນີສ, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
- ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
- What?
-The second key.
- ຫຍັງ?
- ປຸ່ມທີສອງ.
How... How did...?
ເຮັດແນວໃດ... ເຮັດແນວໃດ...?
I don't know.
Just lucky, I guess.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພຽງແຕ່ໂຊກດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Yeah, we'll see
how lucky you are.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ວ່າເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ.
We still gotta get out of here.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
There's an exit portal this way.
ມີປະຕູທາງອອກທາງນີ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Shh!
ສະບາຍດີ!
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
What? I'm expelling
the excess lead.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄລ່ຜູ້ນໍາເກີນໄປ.
Big bullet. Big bullet coming.
There we go.
ລູກປືນໃຫຍ່ ກໍາ ລັງມາ. ນັ້ນແລ້ວ.
Can't you do this another time?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ອີກຄັ້ງບໍ?
This has to happen now.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້.
Don't judge me.
ຢ່າຕັດສິນໃຈຂ້ອຍ.
What?
How is this funny?
ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນແນວໃດ?
You keep it down.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນງຽບລົງ.
Do I judge you
when you blast out a loaf?
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເຈົ້າເມື່ອ
ເຈົ້າລະເບີດເຂົ້າຈີ່ບໍ?
- We don't wanna attract...
-Look out!
- ພວກເຮົາບໍ່ຢາກດຶງດູດ...
- ລະວັງ!
A little help?
ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍບໍ?
Incoming!
ເຂົ້າມາ!
Go, go!
Okay, going now!
ໄປ, ໄປ! ດີ, ໄປດຽວນີ້!
Tannis!
ທານນິສ!
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
On your left!
ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ!
Wow!
ໂວ້!
Come here, girlie!
ມາບ່ອນນີ້, ເດັກຍິງ!
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I needed a gun.
ຂ້ອຍຕ້ອງການປືນ.
So you ask for it, Tannis. Ask!
ສະນັ້ນເຈົ້າຂໍມັນ, ທານນີສ. ຖາມ!
Move!
ຍ້າຍໄປ!
That way!
ທາງນັ້ນ!
We've got this, guys!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
There's nothing we can't do!
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
Stairs!
ຂັ້ນເທິງ!
Krieg, help me! I'm not...
ເຄຣກ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
Lilith, I got you!
ລີລິດ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
Go!
ໄປ!
Roland!
ໂຣແລນດ໌!
Watch out!
ລະວັງ!
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
Time to go.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
I'm sure
we're past the hard part.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຜ່ານສ່ວນທີ່ຍາກແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Go, go, go!
We gotta move!
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ! ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
Let go of me!
Tina!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ! ໄຕນາ!
Lilith!
Hello!
ລີລິດ! ສະບາຍດີ!
Follow me this way.
ຕິດຕາມຂ້ອຍທາງນີ້.
I have a tremendous
sense of direction.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທິດທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Help me!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Krieg, spin me!
ເຄຣກ, ຫັນຂ້ອຍ!
I found it! I found it!
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ! ຂ້ອຍພົບແລ້ວ!
There's an elevator!
ມີຍົກ!
Follow me. This way. Come on.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ທາງນີ້. ມາແລ້ວ.
- Roland!
-Clappy, go! Go! Go!
- ໂຣແລນດ໌!
- ຄລາເປີ, ໄປ! ໄປ!
Lilith!
Don't leave me behind again!
ລີລີຕ໌!ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
There's a service elevator
this way!
ມີຍົກບໍລິການທາງນີ້!
It's up here.
ມັນຢູ່ເທິງນີ້.
- This way. Oh, no.
-Go! Go, go, go!
- ທາງນີ້. ໂອ້, ບໍ່.
- ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
This is gonna take some time.
Hold this.
ນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ. ຈັບສິ່ງນີ້.
Claptrap!
ກະຕ່າໂຊກຮ້າຍ!
I need help!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
Uh,
in front of everyone?
ໂອ້, ຕໍ່ໜ້າທຸກຄົນບໍ?
Yes!
Look away!
ແມ່ນແລ້ວ! ເບິ່ງໄປ!
Look away! I command you!
ເບິ່ງໄປ! ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າ!
Krieg, we got company.
ເຄຣກ, ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
It's time to bleed!
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເລືອດອອກ!
- Come on!
- I am trying!
- ມາແລ້ວ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
Krieg, wait!
ເຄຣກ, ລໍຖ້າ!
Krieg!
ເຄຣກ!
It's not working.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
Aren't you supposed
to be smart?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເປັນຄົນສະຫຼາດບໍ?
I'll turn you
into a meat bicycle!
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນລົດຖີບຊີ້ນ!
Another victim!
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍອີກຄົນໜຶ່ງ!
Thanks, kid.
ຂອບໃຈ, ເດັກນ້ອຍ.
Tannis!
ທານນິສ!
- How we doing?
-I don't have it!
- ພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ!
Come here,
give me a kiss!
ມາບ່ອນນີ້, ຈູບຂ້ອຍ!
Krieg! Pull back!
ເຄຣກ! ຖອນຕົວຄືນ!
Go! Go!
ໄປ! ໄປ!
I regret everything!
ຂ້ອຍເສຍໃຈທຸກຢ່າງ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
-We gotta go.
- It's not working.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
Go, Tannis.
ໄປ, ທານນີສ.
We have another wiring problem.
ພວກເຮົາມີບັນຫາສາຍໄຟອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
Baby!
ເດັກນ້ອຍ!
Shit.
ສະບາຍດີ.
- Roland, what are you doing?
-Fixing it.
- ໂຣລານດ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ແກ້ໄຂມັນ.
- Get back here!
-Hey.
- ກັບມາບ່ອນນີ້!
- ເຮ້
No. Please don't.
ບໍ່. ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
- Roland!
- Hey, Tina.
- ໂຣແລນດ໌!
- ເຮ້, ຕິນາ.
I'll meet you at the vault.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເກັບເງິນ.
I promise.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
Tannis.
ທານນິສ.
- Hit it!
- Okay, hitting!
- ຕີມັນ!
- ດີແລ້ວ, ການຕີ!
Roland!
ໂຣແລນດ໌!
All right, Bob.
ດີແລ້ວ, ໂບບ.
You ready to kick some ass?
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຕີຄົນບາງຄົນບໍ?
I knew you'd say that.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
The brakes are out!
We are not slowing down!
ບຣັກອອກແລ້ວ! ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊ້າລົງ!
We are not gonna make it!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້!
Teleportation.
ການຂົນສົ່ງທາງໄກ.
I can move stuff
with my mind, y'all.
ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ດ້ວຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ,ທຸກຄົນ.
We're not dead?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕາຍບໍ?
I'm still enslaved? Drats.
ຂ້ອຍຍັງເປັນຄົນໃຊ້ບໍ? ດຣັດ.
Chutney vomit queen.
Ew! Yuck!
ເຈົ້າຍິງການຖອກທ້ອງ
Chutney . Wow !ໂຊກຮ້າຍ!
I think the teleportation
has made her quite ill.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການຂົນສົ່ງທາງໄກ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
How did you do that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Just kind of happened.
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນບາງຢ່າງ.
Hey, Roland's
gonna be okay, right?
ເຮ້, ໂຣລານດ໌ຈະດີດີ, ແມ່ນບໍ?
He's an elite soldier.
ລາວເປັນທະຫານດີເດັ່ນ.
If anyone can get out of that,
it's him.
ຖ້າໃຜສາມາດອອກຈາກສິ່ງ
ນັ້ນໄດ້,ມັນແມ່ນລາວ.
Where are we?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
I can't get a read on ECHOnet.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້ໃນ ECHOnet.
But it looks like
we're in an old mine.
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນແຮ່ທາດເກົ່າ.
Maybe we find
some shelter inside.
ບາງທີພວກເຮົາຈະພົບ
ບ່ອນລີ້ໄພບາງຢ່າງພາຍໃນ.
I've combined the keys.
ຂ້ອຍໄດ້ປະສົມປຸ່ມຕ່າງໆແລ້ວ.
Look.
ເບິ່ງ.
What's that?
Some kind of a map?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ແຜນທີ່ບາງຢ່າງບໍ?
Incredible, isn't it?
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ແມ່ນບໍ?
It isn't just a key.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ປຸ່ມເທົ່ານັ້ນ.
And right there...
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
The vault?
ກະຕູ້ເງິນບໍ?
It is a shame
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
your mother is not here
to see this.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງນີ້.
It was there the whole time.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
Apparently.
ແນ່ນອນ.
I've seen that
before somewhere.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
Firehawk.
Eridian goddess,
protector of the planet.
ພຣະເຈົ້າເອຣີດີয়ান, ຜູ້ປົກປ້ອງໂລກ.
Well, it's all a bit pointless
without the third piece.
ດີ,ມັນທັງໝົດບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ບາງຢ່າງໂດຍບໍ່ມີສ່ວນທີສາມ.
Oh, well, we have it.
ໂອ້, ດີ, ພວກເຮົາມີມັນ.
She's the key.
ນາງເປັນປຸ່ມ.
The elevator confirmed it.
ລົດຍົກໄດ້ຢືນຢັນມັນ.
That was a phasewalk.
ນັ້ນແມ່ນການຍ່າງຂັ້ນຕອນ.
Only an Eridian could do that.
ພຽງແຕ່ຄົນເອຣີດີয়ান
ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Wait a minute.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
If she's a piece of the key,
ຖ້ານາງເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງປຸ່ມ,
what happens when she opens it?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອນາງເປີດມັນ?
I assumed you knew.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້.
Did your mother never tell you?
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າບໍ?
I was eight. I can barely
remember her face.
ຂ້ອຍອາຍຸແປດປີ.ຂ້ອຍ
ເກືອບບໍ່ຈື່ໃບໜ້າຂອງນາງໄດ້.
When the daughter of Eridia
places the key,
ເມື່ອລູກສາວຂອງເອຣີດີຍວາງປຸ່ມ,
the pieces are consumed
and the vault opens.
ຊິ້ນສ່ວນຖືກບໍລິໂພກແລະກະຕູ້ເງິນເປີດ.
Now, I don't necessarily
believe that means kill her.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມ
ັນໝາຍຄວາມວ່າຕ້ອງຂ້ານາງ.
But you're prepared
to take that risk.
ແຕ່ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເອົາຄວາມສ່ຽງນັ້ນ.
Well, we have no choice.
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
Either we take her
ຫຼືພວກເຮົາຈະເອົານາງໄປ
or Atlas does.
ຫຼືແອດລັສເຮັດ.
There is no salvation
without sacrifice.
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍ
ບໍ່ມີການເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
Worst orgy ever.
ໂອດຈີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
Rest in peace, Bob.
ພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບສຸກ, ໂບບ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Whoa. Sorry.
ໂວ້. ຂໍໂທດ.
I thought for a moment there
you had rigor mortis.
ຂ້ອຍຄິດວິນາທີໜຶ່ງວ່າ
ເຈົ້າມີຄວາມແຂງແຮງສົບ.
It was a really nice moment.
ມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.
I'll treasure it always.
ຂ້ອຍຈະຮັກແພງມັນຕະຫຼອດໄປ.
Also, I scavenged
the final parts I needed
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ເກັບຮັກສາ
ສ່ວນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
from a dead transformer,
ຈາກເຄື່ອງປ່ຽນທີ່ຕາຍແລ້ວ,
and fixed the thing
you so recklessly destroyed.
ແລະສ້ອມແປງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ທໍ
າລາຍຢ່າງບໍ່ລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
You didn't press this, did you?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກົດສິ່ງນີ້, ແມ່ນບໍ?
I did not.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
I can crush it again
if you'd like.
ຂ້ອຍສາມາດສັ່ນສະເທືອນ
ມັນອີກຄັ້ງຖ້າເຈົ້າຢາກ.
Oh, "Thank you, Claptrap.
You're indispensable."
ໂອ້,"ຂອບໃຈ,ຄລາປຕຣັບ.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ."
Thank you, Lilith.
Your praise warms my soul.
ຂອບໃຈ,ລີລີຕ໌.ການຍ້ອງຍໍຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍອົບອຸ່ນ.
Lilith.
ລີລິທ.
Have you broken the beacon
I gave you?
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍແສງໄຟທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
Ah, this thing was junk
the whole time.
ອາ, ສິ່ງນີ້ເປັນຂີ້ເຫຍື້ອຕະຫຼອດເວລາ.
Not at all.
ບໍ່ເລີຍ.
It was a highly accurate
tracking device
ມັນເປັນອຸປະກອນຕິດຕາມທີ່ແນ່ນອນຫຼາຍ
that has led me
right to you and Tina.
ນັ້ນໄດ້ພາຂ້ອຍໄປຫາເຈົ້າແລະຕິນາໂດຍກົງ.
Now, I was beginning to think
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າ
that she would
elude me forever.
ວ່ານາງຈະຫລົບໜີຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
She's smart.
ນາງສະຫຼາດ.
She is mine.
ນາງເປັນຂອງຂ້ອຍ.
And the Crimson Lance
ແລະກະທູ້ສີແດງ
are on their way
to collect her now.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປເກັບນາງດຽວນີ້.
If you come after her,
I'll destroy the key.
ຖ້າເຈົ້າມາຕາມນາງ, ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍປຸ່ມ.
No, you won't.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
Because if you did,
ເພາະຖ້າເຈົ້າເຮັດ,
then I would have to kill
ແລ້ວຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂ້າ
the rest of that heroic band
of vault hunters
ຄະນະນັກລ່າປ່າກະຕ່າ
she's been
slumming around with.
ນາງ ກໍາ ລັງຢູ່ກັບຄົນທຸກຍາກຢູ່ທົ່ວໄປ.
And I promise you, Lilith,
ແລະຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ, ລີລີຕ໌,
they won't be quick deaths.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນຄວາມຕາຍໄວ.
Good.
ດີນະ
Glad to see you making
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຮັດ
the smart choice for once.
ການເລືອກທີ່ສະຫຼາດຄັ້ງດຽວ.
And when this is over,
ແລະເມື່ອເລື່ອງນີ້ຈົບລົງ,
you'll be paid
what we agreed on.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເງິນທີ່ພວກເຮົາຕົກລົງກັນ.
Thank you, Lilith.
ຂອບໃຈ, ລີລີຕ໌.
Oh.
ໂອ້.
Tina, look, I know
how this must look, but...
ໄຕນາ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງ
ນີ້ຕ້ອງເບິ່ງຄືແນວໃດ,ແຕ່...
I'm the only one
who can open the vault.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດເປີດກະຕູ້ເງິນໄດ້.
And I'm gonna use whatever
is inside to kill him.
ແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້ທຸກຢ່າງ
ທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນເພື່ອຂ້າລາວ.
Too bad you won't
be around to see it.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່
ຢູ່ໃກ້ຊິດເພື່ອເຫັນມັນ.
- Wait.
- Enjoy your freedom.
- ລໍຖ້າ.
- ມ່ວນຊື່ນກັບຄວາມເສລີພາບຂອງທ່ານ.
Tina. Tina, no!
ຕີນາ. ຕິນາ, ບໍ່!
I'm dancing because...
ຂ້ອຍເຕັ້ນເພາະວ່າ...
you're alive.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Not because
I thought you were dead.
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
Heartwarming.
ຄວາມອົບອຸ່ນໃຈ.
Where are the others?
ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
They found a truck
in the village and left.
ພວກເຂົາພົບລົດບັນທຸກໃນບ້ານແລະອອກໄປ.
Without me.
ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
What village?
ບ້ານໃດ?
This must have
been one of the original
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນໜຶ່ງໃນຕົ້ນສະບັບ
Pandoran settlements.
ການຕັ້ງຖິ່ນຖານຂອງປານໂດຣານ.
How quaint.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
I know this place.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້.
Come on.
Come on. Leave it.
ມາແລ້ວ ມາແລ້ວ. ໃຫ້ມັນຢູ່.
Come on, sweetie.
ມາແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
Hurry, give me Lilith!
ໄວໆ, ໃຫ້ຂ້ອຍລີລິດ!
Come on! Come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Remember I will always love you!
ຈື່ໄວ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ!
Mama!
ແມ່!
No!
ບໍ່!
Hey,
where are you going?
ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ?
Lilith.
ລີລິທ.
Lilith!
ລີລິດ!
Is this your home?
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I used to live here once.
ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
This place is...
ບ່ອນນີ້ແມ່ນ...
reminiscent of something
deep in my files.
ຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເລິກ
ເຊິ່ງໃນເອກະສານຂອງຂ້ອຍ.
That drawing...
ຮູບແຕ້ມນັ້ນ...
I feel strange.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
Lilith.
ລີລິທ.
Mom?
ແມ່?
If you're seeing this...
ຖ້າເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້...
I'm afraid I didn't make it.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
I'm so sorry
that I sent you away.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍສົ່ງເຈົ້າໄປ.
I didn't want to.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
But as soon as I realized
ແຕ່ທັນທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
what you are,
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ
what you might become...
ເຈົ້າອາດຈະກາຍເປັນຫຍັງ...
I knew you'd never
be safe here on Pandora.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ປອດໄພ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນປານໂດຣາເລີຍ.
But if you ever return,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າກັບມາ,
I've made sure
that Claptrap will find you,
ຂ້ອຍໄດ້ແນ່ໃຈວ່າ Claptrap ຈະຊອກຫາເຈົ້າ,
help you understand...
ຊ່ວຍເຈົ້າເຂົ້າໃຈ...
your destiny.
ກໍານົດຂອງເຈົ້າ.
Lilith, I love you.
ລີລິດ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
I wish...
ຂ້ອຍຢາກ...
I could hold you one last time.
ຂ້ອຍສາມາດຖືເຈົ້າໄດ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
Tina!
ໄຕນາ!
Whoa.
That was weird.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
I blacked out.
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
Did something important happen?
ມີຫຍັງສໍາຄັນເກີດຂຶ້ນບໍ?
It's saying it's here.
ມັນເວົ້າວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
All I'm seeing
is some holes.
ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ຮູບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
Are you sure this is it?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນມັນບໍ?
I don't know.
It's somewhere.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
Okay,
what does it look like?
ດີແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
Big. It's an arch.
ໃຫຍ່. ມັນເປັນກະທູ້.
It's here somewhere.
I know it's here.
ມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
How do you know it's here?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້?
Because I'm feeling emotion.
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມຮູ້ສຶກ.
Can you be more specific?
ເຈົ້າສາມາດແນ່ນອນໄດ້ບໍ?
- Thing of power!
- Not right now, Krieg. Please.
- ສິ່ງທີ່ມີພະລັງ!
- ບໍ່ໃນເວລານີ້, Krieg. ກະລຸນາ.
- Okay, I get it...
- But that means something!
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ...
- ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
I'm not following.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມ.
Krieg, you genius. You found it!
ເຄຣກ,ເຈົ້າເປັນຈິນຕະນາການ
.ເຈົ້າພົບມັນແລ້ວ!
I have to warn you,
this might kill you.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ,
ນີ້ແມ່ນອາດຈະຂ້າເຈົ້າ.
Me?
ຂ້ອຍບໍ?
Nah, kid. I'm the special one.
ບໍ່, ເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນຄົນພິເສດ.
Whatever this is,
it's gonna make me invincible.
ບໍ່ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປັນຫຍັງ,ມັນຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
What just happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I'm the special one.
It should do something.
ຂ້ອຍເປັນຄົນພິເສດ.ມັນ
ຄວນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Apparently not.
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Well done, Tina.
ເຮັດໄດ້ດີ, ຕິນາ.
Well done.
ເຮັດໄດ້ດີ.
Amazing effort.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
You survived the worst planet
in the galaxy.
ເຈົ້າລອດຊີວິດຈາກໂລກທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນກາວະກາດ.
You found the key
and the vault itself.
ເຈົ້າພົບປຸ່ມແລະກະຕູ້ເງິນເອງ.
You've made your father
so proud.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງເຈົ້າພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
Commander Knoxx,
ຜູ້ບັນຊາການໂນກສ໌,
I need
her nervous system intact.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລະບົບປະສາດຂອງນາງບໍ່ເສຍຫາຍ.
Keep the organs on ice.
ຮັກສາອະໄວຍະວະໄວ້ເທິງນ້ ໍາ ກ້ອນ.
Perhaps we'll have better luck
with the next clone.
ບາງທີພວກເຮົາຈະມີໂຊກດີກວ່າກັບຄລອນຕໍ່ໄປ.
Hey, asshole.
ເຮ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
That was quite
an entrance, Roland.
ນັ້ນແມ່ນການເຂົ້າມາທີ່ແທ້ຈິງ, ໂຣລານດ໌.
You miss me?
ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ?
You might have saved the day
if it wasn't for...
ເຈົ້າອາດຈະຊ່ວຍມື້ໄດ້
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ...
my Atlas auto shield.
ປ້ອງກັນລົດ Atlas ຂອງຂ້ອຍ.
Kill them all.
ຂ້າພວກມັນທັງ ໝົດ.
Hold your fire.
ຢຸດຍິງ.
That's an order.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
You heard the commander.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ບັນຊາການແລ້ວ.
Weapons down.
ປືນລົງ.
Roland, you were right.
ໂຣລນດ໌, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
I should've...
ຂ້ອຍຄວນ...
No!
ບໍ່!
Any other objections?
ມີຂໍ້ຄັດຄ້ານອື່ນໆບໍ?
Just one!
ພຽງແຕ່ຄົນດຽວ!
That you continue breathing.
ວ່າເຈົ້າສືບຕໍ່ຫາຍໃຈ.
But I'll allow it
ແຕ່ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
if you let my friends
go in peace.
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍໄປດ້ວຍຄວາມສະຫງົບ.
And tell me, Lilith,
ແລະບອກຂ້ອຍ, ລີລີຕ໌,
just why would I do that?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
Because I'm the daughter
of Eridia.
ເພາະຂ້ອຍເປັນລູກສາວຂອງເອຣີດີຍ.
I've seen that
before somewhere.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
Firehawk.
Eridian goddess.
ເຈົ້າຍິງເອຣີດີয়ান.
It's your planet, Lilith.
ມັນເປັນໂລກຂອງເຈົ້າ, ລີລີຕ໌.
You have to protect it.
ເຈົ້າຕ້ອງປົກປ້ອງມັນ.
Mama loved you.
ແມ່ຮັກເຈົ້າ.
She always told me
how special you were.
ນາງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພິເສດຫຼາຍປານໃດ.
I found it.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
How did...?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Just lucky, I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່ໂຊກດີ.
Daughter of Eridia, baby!
ລູກສາວຂອງເອຣີດີຍ, ເດັກນ້ອຍ!
Bet you didn't see that coming!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຫັນວ່າມັນຈະມາເຖິງ!
But...
ແຕ່...
But I'm the special one.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນພິເສດ.
Oh, you are.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນ.
Just not the way you thought.
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຄິດ.
I open the vault...
ຂ້ອຍເປີດກະຕູ້ເງິນ...
the girl goes free.
ເດັກຍິງຈະໄປເປັນອິດສະຫຼະ.
You open the vault
ເຈົ້າເປີດກະຕູ້ເງິນ
and you all go free.
ແລະເຈົ້າທັງ ໝົດ ຈະເປັນອິດສະຫຼະ.
You have my word.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
I just figured it out.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຄິດມັນແລ້ວ.
Your mother gave you to me
ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ
to take you away from here,
ເພື່ອເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້,
so you would never
have to open that vault.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງ
ເປີດກະຕູ້ເງິນນັ້ນເລີຍ.
Well, that worked out great.
ດີ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີເລີດ.
I have to open it.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປີດມັນ.
No salvation without sacrifice.
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍ
ບໍ່ມີການເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
Remember?
ຈື່ບໍ່?
But you can't.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
You can't.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
It's fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You're safe.
ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ.
And, Tina,
ແລະ, ໄຕນາ,
memories are more powerful
ຄວາມຊົງຈໍາ
than anything
Atlas could ever create.
ກວ່າທຸກຢ່າງທີ່ແອດລັສສາມາດສ້າງໄດ້.
Now, you got one of me.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າມີຄົນຂອງຂ້ອຍ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Tannis, what's happening?
ທານນີສ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
The Eridians have delivered us
ຊາວເອຣີດີຍໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາມາ
a champion.
ເປັນແຊ້ມ.
The legends were true.
ນິທານແມ່ນຄວາມຈິງ.
She's the Firehawk.
ນາງເປັນ Firehawk.
Lilith, can you hear me?
ລີລິດ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Take me into the vault.
ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນ.
If you won't, I'm going
to have to hurt your friends.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ເພື່ອນຂອງເຈົ້າເຈັບປວດ.
Pull me up!
ດຶງຂ້ອຍຂຶ້ນ!
Lilith, help!
ລີລິດ, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Make it rain, Tina!
ເຮັດໃຫ້ຝົນຕົກ, ຕິນາ!
Attack!
ໂຈມຕີ!
Are you guys shooting?
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍິງບໍ?
I'm sorry,
I didn't feel a thing.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
You get a bullet.
ເຈົ້າຖືກຍິງ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບລູກປືນ.
Run, run.
ແລ່ນ, ແລ່ນ.
Interplanetary
ninja assassin mode activated.
ໂໝດຂ້ານິນຈາລະຫວ່າງ
ໂລກຖືກເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
Step aside, bitches.
ອອກໄປຂ້າງ, ພວກໂຊກຮ້າຍ.
Lilith. Lilith!
ລີລິທ໌. ລີລີທ໌!
No!
ບໍ່!
Lilith, can you hear me?
ລີລິດ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Well, it was fun
while it lasted.
ດີ, ມັນມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ມັນຍືນຍົງ.
Lilith. Come on, Lilith.
ລີລິທ. ມາແລ້ວ, ລີລີທ.
Lilith.
ລີລິທ.
Please wake up.
ກະລຸນາຕື່ນຂຶ້ນ.
Tannis, run.
ທານນີສ, ແລ່ນໄປ.
Nobody kills me but me!
ບໍ່ມີໃຜຂ້າຂ້ອຍນອກຈາກຂ້ອຍ!
Everybody, run!
ທຸກຄົນ, ແລ່ນ!
Go! Move, move!
ໄປ! ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Tannis, you're alive.
ທານນີສ, ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
I'm alive!
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່!
This guy, not so much.
ຄົນນີ້, ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ.
A siren.
ໄຊເຣນ.
Tina!
ໄຕນາ!
Tannis, where's Tina?
ທານນີສ, ຕິນາຢູ່ໃສ?
Lilith!
ລີລິດ!
I warned you
not to disappoint me.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າວ່າຢ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
Take me to the vault now.
ເອົາຂ້ອຍໄປບ່ອນເກັບເງິນດຽວນີ້.
Well, shit.
ດີ, ສະບາຍດີ.
Let go of me!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
Keep struggling
and I'll kill you.
ສືບຕໍ່ຕໍ່ສູ້ແລະຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
Lilith!
ລີລິດ!
Lilith, show yourself!
ລີລິດ, ສະແດງຕົວເອງ!
Show yourself or I kill her!
ສະແດງຕົວເອງຫຼືຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ!
I'll do it!
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ!
Believe me.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
Oh, I believe you.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
Ah, Lilith.
ອາ, ລີລີຕ໌.
This is...
ນີ້ແມ່ນ...
unbelievable.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
So much more
than I ever imagined.
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຄິດໄວ້.
The treasures of a race
who once ruled the galaxies.
ຊັບສິນຂອງເຊື້ອຊາດທີ່ເຄີຍປົກຄອງກາວທຽມ.
Look.
ເບິ່ງ.
The power. Can you feel it?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ?
Can you...
ເຈົ້າສາມາດ...
Yeah, I can feel it.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
Honestly, it makes me
a little sick.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ.
You'll get used to it.
ເຈົ້າຈະເຄີຍກັບມັນ.
Yeah. You see...
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ...
I have something that a man
like you will never have.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າຈະບໍ່ມີເລີຍ.
Enough.
ພຽງພໍແລ້ວ.
Lilith.
Over here.
ລີລີຕ໌. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Lose something?
ເສຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Tina!
ໄຕນາ!
Ta-da.
Bye-bye.
ສະບາຍດີ.
No, Lilith.
ບໍ່, ລີລິດ.
- Lilith, please.
-Don't worry.
- ລີລິດ, ກະລຸນາ.
- ຢ່າກັງວົນ.
You won't get lonely down here.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຢູ່ບ່ອນນີ້.
No. No.
ບໍ່. ບໍ່.
No, no, no. No!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່!
Lilith! Tina!
ລີລິດ! ໄຕນາ!
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
It's like sugar
ມັນຄ້າຍຄືກັບນ້ ໍາ ຕານ
So sweet
ມ່ວນຫຼາຍ
Excuse me!
Coming through.
ຂໍໂທດ! ເຂົ້າມາ.
Make way for the hero!
ໃຫ້ທາງໃຫ້ວິລະຊົນ!
Hey.
ເຮ້
You hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
What?
ຫຍັງ?
That I think is what
peace sounds like.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສັນຕິພາບເບິ່ງຄືວ່າ.
Enjoy it.
ມ່ວນຊື່ນ.
Let's make it last.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນຍືນຍົງ.
I made you a little tea.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຊານ້ອຍໆໃຫ້ເຈົ້າ.
I thought you might be
a little dehydrated.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດ
ຈະຂາດນ້ໍາໜ້ອຍໜຶ່ງ.
All right, guys. Let's, um...
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມາ, ອູມ...
Let's join the party.
ມາເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງ.
All right! Hooray!
ດີແລ້ວ! ສະບາຍດີ!
Whoops. Premature celebration.
ໂວ້. ການສະເຫຼີມສະຫຼອງກ່ອນເວລາ.
That's never happened before.
ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນ.
You ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
We'll meet you there.
ພວກເຮົາຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Come on, Krieg.
ມາແລ້ວ, Krieg.
Time to go get drunk.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປດື່ມ.
Glorious meat fiesta.
ງານບຸນຊີ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
So...
ສະນັ້ນ...
Uh...
ໂອ້...
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Do the thing.
ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
I'm a bit old, I think,
ຂ້ອຍອາຍຸແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
to be setting myself on fire
for your amusement.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຜົາໄໝ້ຕົວ
ເອງເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ.
You know you want to.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດ.
Let me
tell you everything
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ
you need to know about Pandora.
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບປານໂດຣາ.
She's dangerous.
ນາງເປັນອັນຕະລາຍ.
She's dirty.
ນາງເປື້ອນ.
And she's definitely
a toxic waste dump.
ແລະນາງແນ່ນອນວ່າເປັນບ່ອນ
ຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນພິດ.
But, she's my home.
ແຕ່, ນາງເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
What a show-off.
ການສະແດງຕົວຫຼາຍປານໃດ.
If evil lays
Its hands on me
ຖ້າຄວາມຊົ່ວຮ້າຍວາງມືໃສ່ຂ້ອຍ
Shine a little light
On my soul
ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆໃສ່ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
Show me things I cannot see
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
Shine a little light
On my soul
ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆໃສ່ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
If evil lays
Its hands on me
ຖ້າຄວາມຊົ່ວຮ້າຍວາງມືໃສ່ຂ້ອຍ
Shine a little light
On my soul
ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆໃສ່ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
I'm waiting, praying
Patiently
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ, ອະທິຖານຢ່າງອົດທົນ
Shine a little light
On my soul
ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆໃສ່ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
If evil lays
Its hands on me
ຖ້າຄວາມຊົ່ວຮ້າຍວາງມືໃສ່ຂ້ອຍ
Shine a little light
On my soul
ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆໃສ່ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
Show me things I cannot see
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
Shine a little light
On my soul
ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆໃສ່ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
Show me things I cannot see
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
Shine a little light
On my soul
ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆໃສ່ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
If evil lays
Its hands on me
ຖ້າຄວາມຊົ່ວຮ້າຍວາງມືໃສ່ຂ້ອຍ
Shine a little light
On my soul
ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆໃສ່ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
I'm waiting, praying
Patiently
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ, ອະທິຖານຢ່າງອົດທົນ
Woo-hoo! Check these moves.
ໂວຮູ! ກວດເບິ່ງການເຄື່ອນໄຫວເຫຼົ່ານີ້.
I come to dance, mofo.
ຂ້ອຍມາເຕັ້ນ, ໂມໂຟ.
Twerk it. Work it out, now.
ແປ້ງມັນ. ແກ້ໄຂມັນ, ດຽວນີ້.
Do the Claptrap. It's my...
ເຮັດກະຕ່າ Claptrap. ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ...
Oh, hey! Hey, wait! No, no, no!
ໂອ້, ເຮ້! ເຮ້, ລໍຖ້າ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
What's goin' on here? No!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້? ບໍ່!
It's my Easter egg!
ມັນເປັນໄຂ່ Easter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ!
Ah! You son of a...
ອາ! ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງ...
Don't make me leave!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
Not when I'm giving the people
what they want!
ບໍ່ເມື່ອຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ຄົນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ!